0 199
1 205
2 80
3 643
4 393
5 1193
6 312
7 190
8 144
9 295
10 2303
11 26
12 58
13 118
14 394
15 146
16 827
17 12
18 138
19 399
20 180
21 77
22 62
23 158
24 260
25 93
26 253
27 356
28 100
29 24
30 53
31 13
32 262
33 3027
34 29
35 148
36 208
37 115
38 346
39 70
40 373
41 57
42 130
43 85
44 4
45 186
46 31
47 3
48 15
49 35
0 Bonsoir. Je suis enseignant. Nous avons mis en place la continuité pédagogique sans broncher, nous nous adaptons aux protocoles sanitaires qui changent continuellement. Et pour nous remercier : pas de priorité pour se faire vacciner. Je n'en peux plus d'aller à l'école avec la peur d'attraper/transmettre le Covid ! Comment l'expliquez-vous ?
0 Bonsoir. Je suis enseignant. Nous avons mis en place la continuité pédagogique sans broncher, nous nous adaptons aux protocoles sanitaires qui changent continuellement. Et pour nous remercier : pas de priorité pour se faire vacciner. Je n'en peux plus d'aller à l'école avec la peur d'attraper/transmettre le Covid ! Comment l'expliquez-vous ?
0 @samueletienne Le ministre de l'éducation Jean Michel Blanquer a déclaré que la violence des jeunes serait "pire si les écoles avaient été fermées". Alors que pour la plupart des gens la première (et parfois la seule) expérience avec la violence intervient à l'école. Est-ce que le premier ministre pense que les écoles contribuent toujours à diminuer la violence ?
0 Bonsoir M. le premier ministre, je suis étudiant en échec scolaire alors que j'étais une tête de classe avant le confinement. Avez vous des solutions pour nous réautoriser à venir 100% svp on n'en peut plus de rester chez nous, seuls et coupés du monde...
0 Bonsoir. Je suis enseignant. Nous avons mis en place la continuité pédagogique sans broncher, nous nous adaptons aux protocoles sanitaires qui changent continuellement. Et pour nous remercier : pas de priorité pour se faire vacciner. Je n'en peux plus d'aller à l'école avec la peur d'attraper/transmettre le Covid ! Quand allez vous ENFIN considérer les enseignants ?
0 M. le Premier Ministre, je suis actuellement isolé chez moi car je suis cas contact à cause de l'école, qui nous fait venir 3j/sem. Comment combler ce trou dans la raquette qu'est la cantine scolaire ?
0 A quand la fermeture des collèges ? Avant la fin de l'année scolaire stp car après je passe au lycée
0 bonsoir m. castex, je suis assistant d'education et devant les chiffres de contamination toujours plus faibles en milieu scolaire du ministre de l'éducation je me permets de vous dire que nos chiffres par rapport à notre établissement ne remontent JAMAIS à l'éducation nationale.
0 Bonjour M. le 1er ministre, vous en demandez toujours plus aux professeurs des écoles/collège mais où en est on sur la vaccination des enseignants qui reçoivent des enfants sans masque (-6a) Sachant que la transmission des plus jeunes est plus faible est bullshit!!! Ma fille de 3 ans a ramené le virus juste avant les vacances et a contaminé tout l'entourage... tout en rajoutant que l'école a tardé à contacter les familles!
0 Bonjour, le contrôle continu va-t-il être mis en place pour les élèves en BTS et lycée cette année, comme l'année dernière? Car malgré tout, nous avons manqué une bonne partie du programme que l'on ne pourrait rattraper
0 Mr Castex. Quand on voit le nombre peu important de contaminations en milieu scolaire, selon Mr Blanquer, pourquoi n'est il pas possible de faire pareil avec les universités?
0 quelle message adressez-vous aux enseignantes, professeurs qui font face au protocolaire à l'école avec l'énigme question de la fermeture des écoles etc ? d'avance merci pour votre réponse M. Le Premier ministre
0 Mr. Les lycées où s’entassent d’en une salle fermée des dizaines d’élèves sont ouverts, alors que les cinémas qui ont des salles beaucoup plus grandes sont fermés, je ne comprends pas
0 💥Monsieur le ministre de l’éducation a parlé des notes du CNED règlementé qui n’était pas assez complètes pour un contrôle continu 😐 alors que  nos notes  bulletins scolaire sont certifiée par l’État.🤨 Nous avons 75 % des devoirs par matière type bac, les autres devoirs que nous effectuons sont des devoirs avec temps limité et bcp d exos pour peu de temps💢 les notes que nous avons sont méritées nous travaillons très dur pour les avoir, les professeurs sont tout aussi stricte que dans un lycé
0 Bonsoir monsieur, est ce que une revalorisation des  métier de professeur et de policier est envisageable? Que faire concernant le niveau catastrophique des élèves français en mathématiques? Une nationalisation de notre politique d'immigration est elle envisageable (sortir des réglementations européennes). Merci d'avance
0 Monsieur Castex si les écoles doivent rester ouvertes peu importe la gravité de la situation, pourquoi les enseignants ne sont-ils pas prioritaires vis à vis de la vaccination ?
0 @samueletienne On nous apprend pourtant à l'école de médecine que la drogue la plus dangereuse et qui provoque la plus grosse dépendance et sequel est l'alcool
0 pourquoi ne pas faire du téletravail pour les lyceen/collegien, du moins en ile de france et enfin utiliser les ordinateur pretés par les lycée
0 Bonsoir. Comme l'a dit Mr Hollande lundi dernier. pourquoi ne pas ouvrir certains lieux de culture au enfants dans un cadre  scolaire ou bien aux étudiant ? (Je pense notamment aux musée/cinémas)
0 Il faut arrêter de dire cela, la situation est gravissime. Les contaminations dans les écoles ne font qu'augmenter. Vous ne protégez ni les élèves, ni les enseignants.
0 Face à la perte de confiance des Français en la politique, pensez-vous que certains avantages de la classe politique devraient être abolis ?
0 Concernant le bac à 2 vitesses, nous implorons l'égalité pour tous. Tous les élèves de France seront sur du contrôle continu sauf les milliers de jeunes Hors contrat qui seront en presentiel. Vous reconnaissez vous-même qu'il est impossible de préparer ce baccalauréat dans des conditions normales. La Covid ne s'est pas arrêtée aux portes des Hors-contrats monsieur le Premier Ministre.
0 Qui peut s'en réjouir... Les profs et les familles qui choppent le covid à cause des cluster en classes depuis septembre peut être ?
0 bonjour. Et les jeunes du secondaire qui sont toujours 34 par classe ? faute de moyen alloue et les pertes de postes de profs
0 petite questions concernant les associations de sport. Nous avons des jeunes, des licenciés qui n'ont pas pu reprendre le chemin des terrains depuis le début du mois. Pour à l'école le sport est pratiqué. Quand allons nous pouvoir reprendre au moins pour les mineurs ^^
0 Bonjour Monsieur Castex, Malgré les demis groupe dans les lycées certaines classes de 24 personnes restes en classe entière est ce normal?
0 Selon une étude allemande récente, on se contamine 6 fois plus à l'école que dans les lieux de culture, qu'attends l'exécutif pour faire un vrai moratoire et réouvrir les lieux de culture ?
0 @marko_40 Les classes prépa étant dispensées dans des lycées par des profs de lycée (certes formés spécialement pour), nous sommes sous la juridiction de M. Blanquer et non Mme Vidal. L'injustice aurait été la même si les lycées était ouverts mais pas les classes prépa
0 La fermeture des écoles est-elle totalement inenvisageable ? Il serait désastreux pour les élèves de rater des semaines d'école (surtout les plus petits...)
0 Une pétition a été crée par les élèves de BTS. Nous sommes les oubliés de cette crise. 2 ans chaotiques, avec en prime la perte de nos APL pour les alternants et nous ne pouvons pas prétendre au contrôle continu ?
0 pourquoi les classes prépas restent ouvertes ? nous sommes 45 par classe sans distanciation physique possible ! je suis asthmatique, certains professeurs refusent de me faire parvenir les cours car je devrai sacrifier ma santé pour mes études
0 Pourquoi avoir interdit le sport en intérieur (école et club). De nombreux enfants ne pourront pas apprendre à nager avant cet été par ex. Le nombre de noyades va être catastrophique. Cela vaut il le coup ??
0 Vous êtes des mythos et vous prenez les gens pour des c*ns, sans parler de cette condescendance/ce ton collégien insupportable que vous employez dans tous vos discours. Quel que soit la classe politique, vous navez rien compris à comment communiquer pr renouer cette confiance auprès des gens. La fracture ne fera que s'accentuer tant que vous et vos équipes com de pacotille ne le comprendront pas. Si 50% des gens ne vont pas voter ce n'est pas pour rien.. Tous des toc4rds qui n'apportent rien..
0 le problème c'est que ok les écoles ne sont pas fermer mais nous les lycéens ont ne peut plus rien faire plus d’activités plus rien et ont pert le gout de l'école vous trouvez sa normal ?
0 Ah bon ? ils sont toujours 34 par classe
0 Bonjour M. Castex, j'ai du mal à choisir en le carambar au caramel et celui au citron. Lequel faut-il choisir pour avoir un bon dossier scolaire ?
0 Donc il dit clairement que l'école est là pour faire garderie
0 Bonjour monsieur le premier ministre: pourquoi dire que les enseignants sont "choyés"? (perte de 30% de leur pouvoir d'achat depuis 1990, aucunement prioritaires dans la vaccination, contre toute recommandations de l'OMS, classes surchargées, surpression de postes alors que le nombre d'élèves augmente....)
0 Pourquoi les professeurs ne sont ils plus considérés comme à vacciner rapidement, alors que les écoles DOIVENT rester ouvertes « quoiqu’il en coûte » ? Vous nous exposez dangereusement.
0 Bonsoir monsieur Castex : Que comptez vous faire quand au harcélement scolaire, du fait de mes soeurs. Qu'avait vous à proteger dans l'urgence afin de proteger nos jeunesse de ce fléau ?
0 @samueletienne Mon lycée à bordeaux reprend à 100 % donc 35 dans une classe est ce que c est normale ou pas ?
0 nous pouvons pas exiger de fermer les écoles quand la majorité plaide a la reouverture des fac, école d'étude supérieur
0 Mr Castex, comment pourrait-on améliorer le service civique ? Possibilité d’en faire plus d’un, meilleure indemnisation, l’étendre a toutes les classes d’âge ?
0 Comment protéger les enseignants face à la montée de l'intégrisme religieux dans les établissements ?
0 Je confirme la détresse des enfants qui ne peuvent pa aller à l’école, situation vécue avec ma fille 3 ans qui a perdu la parole, bégaiement, choc psychologique... merci de laisser les ouvertes Monsieur le premier ministre .
0 Bonsoir messieurs ! Excusez moi si la question a déjà été posée. Qu’en est il des examens scolaires de fin d’année ? (Baccalauréat, Diplôme National du Brevet...)
0 Vous prenez des décisions sur le court terme, mais à long terme, qui va devoir rembourser tout cet argent ? La classe moyenne évidemment, comme d’habitude
0 bonjour, que pensez vous des collégiens avec masques en classe et sans masques à la cantine et sans distanciation ?
0 on a pas besoin de pédagogie. On a très bien compris. Vous démontez la France tous les jours.
0 Je suis Lycéen et on est en hybridation depuis la Toussaint les autres Lycées sont soit en presentiel soit en distanciel pourquoi pas d’égalité entre les lycées ?
0 Pourquoi fermer l'enseignement supérieur, et laisser ouvert l'éducation nationale (maternelle, primaire, secondaire) ?
0 est ce cohérent de fermer les universités mais de laisser ouvert les classes prepa ?
0 Bonjour. N’est-il pas criminel de ne pas considérer les enseignants comme prioritaires pour les vaccins tout en maintenant les classes ouvertes ?
0 Pourquoi les classes préparatoires restent ouvertes alors que les universités elles sont fermée (1j/sem max)
0 Comment expliquer vous le manque de confiance des Français en la classe politique?
0 Bonjour @samueletienne et bonjour M. Castex je suis aujourd'hui militaire sur une base "école" et aujourd'hui nous avons clairement un problème de moyens pour faire respecter les mesures sanitaires au sein même de notre institution. le problème n'est pas un problème matériel mais bien un problème de respect des règles sanitaires et des gestes barrières. Nous sommes une majorité a douter de la possibilité de vaincre le virus a long terme.
0 quiproquo classique sur lequel surfe la classe politique
0 En ile de france tous les remplacants sont en postes dans les école. En ce moment on refuse des enfants le matin à l'école quand leur enseignant est absent. Comment peut on gérer cette situation ? Avec les maires ?
0 bonjour pourquoi les professeurs ayant des commorbidités et de moins de 50 ans n'ont pas accès aux vaccins ?
0 oui pouvoir d'achat qui augmente, mais auprès de quels classes de la population ?
0 Pourquoi traiter le cas des lycées exactement comme celui des écoles primaires ?
0 Pourquoi ne pas considérer les professeurs comme prioritaire alors qu'ils sont très largement en contact avec du public ?
0 Bonjour, comment expliquez vous que le métier le plus important au monde, les profs et enseignants soient si mal payés / considérés ?
0 Que pensez du manque de VRAI protocole dans les établissements scolaire ?!
0 Bonjour M. Castex, comment est-ce l'enseignement à l'ENA? Pouvez-nous nous décrire votre expérience perso.
0 Bonsoir Monsieur Castex, est-ce que les cantines scolaires ne devraient pas être fermées ? (même si ça doit être compliqué à gérer)
0 J'ai une question Monsieur Castex. Dans ma classe 2 cas de Covid et la classe reste ouverte mais les contaminations continue. Pourquoi ne pas revenir à la loi 1 Malade = Confinement ?
0 Ne fermez plus les universités non plus svp, parce que les écoles pour les enfants je suis d'accord mais notre avenir est en jeu à l'universités !
0 en vrai fermé les écoles c'est ruiné la scolarité
0 Bonsoir M. Castex,  Puisque l'on parle de fracture entre la classe politique et la population, quel est votre sentiment sur la comptabilisation claire du vote blanc lors des élections à l'avenir ?
0 Bonsoir monsieur castex, nous parlons beaucoup du covid mais que comptez vous faire quand aux violences chez les jeunes et au HARCELEMENT SCOLAIRE ?
0 Les professeurs seront-ils prioritaires pour la vaccination comme c'est le cas dans certains états des Etats Unis ?
0 @samueletienne Pourquoi les Cinémas, les thêatres etc... sont fermées alors que les écoles restes ouvertes ?
0 Bonsoir avez vous des informations sur la possible reprise des sports en intérieur au niveau scolaires ? @samueletienne
0 Les écoles restent ouvertes c'est bien mais quand est-il des FAC et des établissements d'enseignement supérieur ?
0 les restaurants scolaires sont ouverts mais pas les restaurants, y a t'il une raison?
0 Pourquoi ne pas faire des enseignants un public prioritaire pour le vaccin ? Pourquoi continuer à supprimer des postes d'enseignants dans le second degré ?
0 Je suis enseignant, trouvez-vous ça normal que je doive faire les tests salivaire moi même ??? Peut-on espérer avoir une prime ?
0 êtes-vous au courant du mouvement de grève dans l'éducation nationale ? en particulier les AED
0 Pourquoi les profs ne sont-ils pas prioritaires pour être vaccinés alors que les écoles restent ouvertes ?
0 pourquoi continuer le nouveau bac en contrôle continu alors que les lycées privés sont largement désavantagés ?
0 Pourquoi laisser les lycéens aller au lycée alors que les étudiant d'université, qui ne sont pourtant pas beaucoup plus vieux, ne peuvent pas étudier ?
0 Mr Castex, pourquoi ne pas réserver les musés pour les scolaire. ça permettrais de faire fonctionner les musés et servir aux élèves ?
0 En ile de france tous les remplacants sont en postes dans les école. En ce moment on refuse des enfants le matin à l'école quand leur enseignant est absent. Comment peut on gérer cette situation ? Avec les maires ?
0 Mr le 1er ministre, pourquoi ne pas réserver les musés pour les scolaire. ça permettrais de faire fonctionner les musés et servir aux élèves ?
0 Mais pourquoi avoir laissé les lycées ouverts si la crise touche tout le monde ?,
0 Bonjour, juste pour comprendre, pourquoi le choix de fusion Éducation Nationale - Ministère des Sports ? Merci
0 Bonsoir, qu'en est-il de la fermeture des écoles ? @samueletienne
0 Go fermer les écoles Jean
0 Mais la pédagogie on l'entends en continu mais c'est pas vrai, on est très bien informés. C'est infantilisant
0 Faut aller à l'école, lol
0 Allez vous faire vacciné les professeur, vu que les école reste ouverte ?
0 Quid de la santé des élèves et des professeurs ?
0 J'ai une question Monsieur Castex. Dans ma classe 2 cas de Covid et la classe reste ouverte mais les contaminations continue. Pourquoi ne pas revenir à la loi 1 Malade = Confinement ?
0 l'éducation en france est de toute façon défaillante
0 Il reconnait quand même que c'est un argument mais ils pensent prioritairement aux enfants, mais on leur accorde de moins en moins de moyens à ces ENFANTS
0 Ce n'est pas à l'école mahleureusement qu'on se contamine le plus actuellement avec le variant anglais ?
0 Bonsoir monsieur castex, nous parlons beaucoup du covid mais que comptez vous faire quand aux violences chez les jeunes et au harcèlement scolaire ?
0 Mais pourquoi laisser les cours en salle de classe à 30 si le problème des salles de sport c'est que ce sont des endroits clos ?
0 Pourquoi les cinémas, les thêatres etc... sont fermées alors que les écoles restes ouvertes ? @samueletienne
1 Pourquoi tolerer dans Paris les match de football entre copains a 11vs11 dans les stades a ciel ouvert mais interdire les oppositions pour les clubs lors de leurs entrainements dans ces même stades? Pourquoi garder les cinémas ouverts dans les DOM TOM mais pas en métropole ? Comprenez-vous que vos consignes sanitaires variables peuvent laissez perplexe ?
1 Parlons du cas d’Arsenal. Ce club finito est la risée de Londres et de l’Europe (notamment la tchoin du Bayern). Henry et Wenger ont donnes une carrière à ce club qui seraient en Championship sans eux, championnat de son niveau. Pour le bien du football ce club doit être supprimé
1 Parlons du cas d’Arsenul. Ce club finito est la risée de Londres et de l’Europe (notamment la tchoin du Bayern). Henry et Wenger ont donnes une carrière à ce club qui seraient en Championship sans eux, championnat de son niveau. Pour le bien du football ce club doit être supprimé
1 je peux plus jouer au foot a cause du couvre feu merci NotLikeThis
1 Bonsoir, on parle beaucoup des lieux clot fermé à cause des problemes sanitaire, mais pourquoi ne pas accepté les supporters dans les stades de foot qui est en pleine air et toute sécurrité?
1 Sur l'audiovisuel : Quel est votre avis sur la crise du football français concernant les Droits TV ?  Faut-il s'attendre à une rénovation de la chronologie des médias ? Que pensez-vous des différentes demandes de Canal+ liées au cinéma et au football ?  Etes-vous attentif au possible rachat de M6 ?
1 Une question sur l'audiovisuel : Quel est votre avis sur la crise du football français concernant les Droits TV ?  Faut-il s'attendre à une rénovation de la chronologie des médias ? Que pensez-vous des différentes demandes de Canal+ liées au cinéma et au football ?
1 Un avis sur les supporters ultras dans les stades de foot, trop souvent réprimandés et confondus avec les hooligans qui ont déserté les stades depuis de longue année. Qu’elle est votre avis sur l’utilisation de fumigènes qui ne provoque pas de blessé contrairement au pétard qui eux sont dangereux, une possiblr évolution législative au vu des récents travaux parlementaires allant dans le sens des supporters ?
1 c'est extrêmement ennuyant. FC langue de bois
1 Le retour des supporteurs dans les stades de sport tels que le foot ou le rugby vers mi-avril, es ce une réalité ou une utopie?
1 au moins sur le rugby il y a pas de langue de bois c'est déjà ça
1 Les clubs de sport professionnels sont aussi des entreprises qui elles produisent à perte. On en parle très peu dans cette crise. Il n’y a pas que le foot et le psg
1 l'accent de perpi qui revient quand on parle rugby !
1 Fc langue de bois, au final ça a été une itw tv classique
1 c'est un premier ministre en s'en bat les couilles du rugby
1 Question Foot : Plutôt Jijou ou Ponpon le Pipou ? domingoSilmi domingoSilmi domingoSilmi
1 top 1 FR, top 4 monde FC Fierté ; FC Cocorico
1 erreur d'arbitrage dans le foot aussi ! Bcp d'erreurs, trop d'erreurs
1 FC Déception, la langue de bois est insupportable.
1 abusé comment il coupe la parole, laissez samuel expliquez monsieur le premier ministre
1 FC Langue de bois FC Je tourne autour du pot
1 FC ECHEC de l'EXERCICE de Jean Castex
1 Bonsoir, a-t-on le droit de jouer au foot?
1 Vous êtes Jean Castex, très bon joueur sur Among Us
1 Merci à vous deux ! FC BIENVEILLANCE VoHiYo
1 Rouvrez les salles de sport, il n'y a pas d'excuse
1 Quelle différence entre le métro et les salles de sport ??
1 FC honnêteté svp, pas de langue de bois... on n'est pas là pour ce faire embobiner
1 On est resté sur le rugby, ça botte en touche
1 bonjour monsieur Castex, votre avis sur la défaite de la France hier?
1 Pourquoi ne pas permettre aux jeunes des collèges et lycées défavorisés d'accéder aux lieux de culture et de sport (matchs de foot, rugby...) ?
1 Mr castex, un stade est dans la majorité des cas un espace ouvert, serait il possible selon vous de revoir du public dans le respect des consignes sanitaires ?
1 C'est pas FC BIENVEILLANCE ce soir
1 Bonjour J34N C4ST3X, c'est quoi votre fc préféré?
1 Oui bien sur c'est important son avis sur le match on est sur l'équipe la ?
1 Mr Castex , nous avons parlons des performances Francaise au rubgy , mais suivez vous , même de loin, les performances E-Sportives Française?
1 le sport en extérieur svp M. Le Premier Ministre
1 bonjour a votre avis qui vas gagner la ligue des champions cette année ?
1 Bonjour Mr le Ministre et Samuel (LE STADE RENNAIS A GAGNE !) Concernant les violences à Lyon , Beauvais et d'autres villes, quel est la solution du gouvernement concernant ses gens qui agressent la police et les citoyens ?
1 Bonsoir tout le monde 🙏🏻 FC Bienveillance !
1 fc langue de bois du coup ?
1 Vous ne seriez pas le Premier ministre du FC Langue de bois ?
1 Vous n'avez pas parlé de sport svp !!!
1 Oui bonjour le FC escalade
1 Bonjour monsieur, c’est quand que vous reouvrez les salles de sport
1 FC très déçu
1 Quel club de foot supportez-vous?
1 Bonsoir tout le monde. Bon courage aux modo ça va être sport !
1 Mr le premier ministre, voulez-vous bien laisser entrer en France, Cinkrof (Pologne) Xmatty (Angleterre) et Targamas (Belgique), pour la finale des play - off, Merci d'avance de votre réponse
1 Il a parlé de la réouverture des salles de sport svp? :) :) :) :) :) :)
1 A quand la réouverture des salles de sport ?
1 Samuel a reçu le capitaine du FC langue de bois enfaîte zrtKappa
1 on peut faire du sport dehors, pas nécessaire
1 7/7 bibi tout les jours 7/7 bibi dans le club
1 FC langue de bois
1 FC Langue de bois
1 FC langue de bois pour 2022
1 FC langue de bois LUL
1 Fc pose des vraies questions Mr Etienne
1 langue de bois fc
1 FC Langue de Bois LUL
1 Bonsoir Mr Castex, êtes-vous pour la prolongation de Mbappe au PSG ?
1 olala mais prend ta carte au Esquive football club gros
1 Echange de démocratie directe, FC JOKE BCWarrior BCWarrior BCWarrior
1 la france hier au rugby?
1 En parlant de rugby, une analyse du Angleterre-France d'hier ?
1 Faut-il limiter le prix pour accéder à la Ligue 1 et la Ligue 2 sur son téléviseur?
1 OUI BORDEL les salles de sport
1 Ce FC langue de bois incroyable
1 Même en parlant rugby, il est coincé.
1 horrible....  FC samuel
1 Le masque sportif, ça peut tt changer?
1 Il a été bon sur le moment rugby mdrr
1 un avis sur la defaite du XV de France hier ?
1 et Indochine au stade de France au mois de juin pensez vous que ce sera possible ?
1 Bonsoir à tous. FC bienveillance
1 Une date pour la réouverture des salles de sport ? @samueletienne
1 Club de foot préféré, Monsieur le Premier ministre ?
1 FC réponse à côté
1 les salles de sport ca se comprend mais LES SALLES DE CINÉ
1 Pourquoi la Fédération Nationale de Basket 🏀 a t’elle pratiquement obligé les joueurs de Cholet à jouer hier ? Le poids des ligues est insupportable 😣
1 Comment allez vous aider les clubs amateur?
1 quel avenir pour les clubs de sport
1 Bonjour Monsieur Castex, pouvons nous lever le couvre feu pour les soirée ou le PSG joue en ligue des champions ?
1 un avis sur la défaite du XV de France hier Monsieur Castex ?
1 FC Humble qui accueille le PM !
1 avant de parler rugby, ouvrez les restaurants et les bars non ?
1 Capitaine du FC Esquive ce castex (et aussi du FC Calvass)
1 Rouvrez les salles de sport par pitié
1 le FC BIENVEILLANCE mdrr
1 @boudh31 Total fc escalade !
1 que devient le sport en salle ?
1 Bonsoir ! FC Bienveillance à bord. ;-)
1 Le ministre en sueur, aussi serein que le psg en remontada
1 Bonjour, rouvrez les salles de sports svp
1 FC langue de bois
1 FC langue de bois
1 FC langue de bois on conné
1 Peux tu raid quelqu'un Samuel Etienne allias le maître de question pour un champion stp ?
1 fc répond pas
2 f
2 F
2 F
2 f
2 f
2 F
2 F
2 F
2 F
2 F
2 f
2 F
2 f
2 F
2 f
2 F
2 f
2 !F
2 cringe as f***
2 F
2 F
2 F
2 F
2 f
2 f
2 F
2 f
2 meme pas un petit T E H jean ?
2 Quelle relation avec E Macron ?
2 C ResidentSleeper A ResidentSleeper S ResidentSleeper T ResidentSleeper E ResidentSleeper X
2 e
2 e
2 g la ref
2 H#
2 #c'est la bagarreeeeeee
2 e
2 il a pas la ref, dommage
2 <F
2 il a pas la ref
2 il a pas eu la ref LUL
2 il a pas la ref LUL
2 il a pas eu la ref
2 Rahh, il a pas la ref ...
2 Il a pas le ref NotLikeThis
2 h
2 h
2 h
2 #fcmalveillance
2 #FCEsqive
2 H
2 h
2 $#@%!
2 #FcBienveillance ! <3 <3
2 #FCDéception
2 #fcbienveillant
2 #FCMalveillance
2 #FCbienveillance
2 #TeamSamuel
2 #FCBienveillance
2 #Noussachons
2 #FCDemission
2 #FreeChat
2 #FClanguedebois
2 rip pas la ref
2 #JSUISPASUNBOT
2 la ref
2 pas la ref
2 Pas la ref LUL
2 OE OE OE OE EO
2 oe
2 OE OE OE
2 ¥€¢¿€¿¥¿€¿¥¿€¿¥¿€¿
2 Clf
2 oe
2 NIK VIDAL
2 Nik l’ai pd
2 ??¿?????
2 ¿
2 nik
2 nik la paulise
3 (Darmanin / Viol) Certes la présomption d'innocence, seulement il s'agit d'une nomination symbolique, d'une personne accusée depuis avant sa nomination. Comment est-ce possible de nommer un accusé de viol en ministre de l'intérieur, personne d'autre à nommer ?
3 Quel honte d'avoir une premier ministre comme lui.
3 Totale liberté d'expression mais hypocrite et brasse de l'air depuis plus d'une heure, à vomri
3 @s_nkouile -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @nimzojuju84 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @p0ul3to -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @mvllok -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Jeoddtv -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Luministe -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @syno0op -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Stiles7s -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @wooxi2_ -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @mercuria15 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @WooiWooi -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @guiguiway -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @la_patate_dure -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @bernardo_king -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @noomescorp -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @BinouzeBoy13 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @jeandemontmirail -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @lucasr352 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Bipole8 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @lespwar -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @xxanthoxxxx -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @drikoooooo -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @foxwer3 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @adon78 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @cyril__mln -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @cleems -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @OxemTV -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @robertlebougre -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Hboudal -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @rkzqlf -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @johnnybax -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @r6main9 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @HIN0KAMI -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @bastbst -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @xxxmustafaaxxx -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @siilver45 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @mehrox -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Bajaaaam -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @yassneymar42 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Nesttled_ -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @vouvouzella -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Fabinouze69 -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Deltovvv -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 le 1er ministre qui se prend pour le roi du monde, avec des imbéciles le monde court a sa perte
3 Ok pour la présomption d'innocence pour Darmanin mais est-ce vraiment sérieux de garder un homme accusé de viol (il faut dire les termes) à la tête de la police ? Êtes-vous conscient de la violence que cela renvoie ?
3 non
3 NON
3 NON LUL
3 Non non
3 non
3 NON
3 NON
3 kamelG kamelG NON NON
3 non
3 non non
3 NON
3 NON !
3 NON
3 NON
3 NON
3 non  on et NON
3 NON NON NON NON
3 NON NON NON
3 MAIS NON ?!?!
3 Non
3 D: non mais D:
3 Non.
3 mais non
3 Ptdrrr ce mec sans rire
3 @akaethsno non
3 NON
3 LUL non
3 c est non
3 non
3 NON
3 Non.
3 non
3 Non nounouuuurs
3 Non
3 il n'y a eu aucun langage de véritée, c'était en total langue de bois, honte à vous M. Castex, et courage à Samuel
3 N'avez vous pas honte d'éviter de répondre aux questions depuis 1h20?
3 Bonjour monsieur Castex, vous avez bien vesqui la question sur Darmanin. Je trouve votre réponse n'est pas adapté a quelqu'un qui a été accusé de viol. Pesez vos mots monsieur Castex.
3 Faux cul, mensonge, contournement, la politique. C'est pas comme ça que vous regagnerai la confiance du peuple!
3 Il a raison par contre sur le canabis
3 Aucune question une affirmation, vous sacrifiez les jeunes pour une génération qui déja vécu, la peur de la mort nous empeches de vivre !
3 La dette est annuable, c'est totalement politique et hypocrite de dire le contraire ! La BCE n'a pas de créancié ! Et c'est pas l'article 123 du traité de maastrischt qui empêchera l'annulation
3 Bonjour petite question juridique : a-t-on le droit de dire que Gérald Darmanin est un sale violeur ?
3 En tant que premier ministre, comment assumez-vous le fait d'avoir un ministre accusé d'agression sexuelle ?
3 comme si la politique et les politiciens ne sont pas violent envers les ouvriers lorsqu'ils les considèrent comme de la merde et juste  un outils économiques qui servent une élite
3 bonsoir fuck le criminel macron voilà c'est tout je pars pas envie de me faire ban ici juste to bonne soirée quand m
3 Parle mieux, horrible orateur, une honte ce premier ministre.
3 oui mais ces actes que vous décrivez, ce sont des délits qui peuvent être sanctionnées juridiquement. Sans pseudo, on pourrait aussi avoir un tribunal de la rue
3 @bushrod en France on est innocent temps qu'on a pas été reconnu coupable (contraire au système américain) donc il a le droit d'être ministre
3 @sergentkoro -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @jl_wld -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @math_mlko -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
3 @Korkrane -> Doucement sur l'excès de majuscules ! Pas la peine de crier pour se faire entendre. [warning]
4 Je suis désolée mais ce live est honteux. Rien ne se passe, il n'y aucune vraie réponse aux questions. Même si je ne m'attendais pas à beaucoup, je suis extrêmement déçue.
4 Samuel a vraiment essayé d’avoir des réponses par contre Castex c’était vraiment grosse langue de bois
4 a quand les restocks de ps5 ?
4 "j'ai pas dit ça vous avez mal compris"
4 Merci Samuel d'avoir essayé. Castex n'a pas joué le jeu et n'a pas fait preuve de sincérité, mais je sais que tu as essayé de créer l'échange. C'était vraiment de la langue de bois et tu as bien fait d'insister un peu, même si tu n'as pas réussi à le sortir de son laïus
4 @samueletienne Tu as essayé mais je n'ai pas du tout ressenti la même chose qu'avec François Hollande. Vraiment rien de positif n'est ressorti de cet entretien.
4 J'ai vérifié, en effet, ça a été promis
4 J'arrive au meilleur moment !
4 castex n'a rien compris a twitch
4 Dommage que vous n'ayez pas compris le principe de l'exercice. Je ne m'attendais à rien, mais je suis quand même déçu.
4 J'arrive c'est fini
4 Quand ça commence par "j'vais vous dire", déjà ça part mal.
4 80k pour de la langue de bois et 0 question répondue correctement on s'est senti respecté merci JEANG
4 cette interview est exactement ce que je craignais. on a vraiment des raisons de se méfier des hommes politiques. c'est pas pour rien qu'on ne les écoute plus
4 Je voulais absolument m'exprimer ici pour vous dire de manière honnête que je vais rien du tout à dire
4 ça a bégayé
4 Alors là ... déçue
4 Bordel j'ai loupé c'était comment les gens ?
4 J'ai plus entendu parler J34N C4ST3X que Jean Castex, ca va faire bizarre :d
4 là j'ai pas compris
4 merci beaucoup d'être venu
4 Franchement plutôt agréablement étonné de l'interview, je m'attendais à un flop total mais j'apprécie !
4 Mr le 1er ministre, vous avez essayé mais en toute honnêteté, c'est loupé vous avez un dialogue de politique, qui n'est pas honnête.
4 Bonsoir, est-il possible de réouvrir les salles de sport? J'en n'en peux plus j'ai pris du bide
4 Bonsoir, est-il possible de réouvrir les salles de sport? J'en n'en peux plus j'ai pris du bide
4 Merci Samuel. Jean Castex est venu, on a vu et on en tirera nos conclusions.
4 je suis revenu a l'instant pour voir si l'ambiance s'était détendu, mais visiblement ça n'a pas fonctionné. Mais il fallait tenter
4 C'est notre faute on a mal compris
4 Bonjour M. Castex, est-ce que vous avez déja eu des regrets par rapport a une décision prise ?
4 J'ai été ban 20 minutes juste pour avoir dit que je m'ennuyais, explications ????
4 Tu auras essayé samuel , tout ne peux pas marcher comme prévu
4 On a vu ce soir que la politique n'était compatible avec le ton sur twitch
4 @Number1ReolFan tu m'as vraiment mis bien merci pour ça
4 Ses réponses étaient complètement à côté de la plaque. Merci de m'avoir confirmé que cette politique est une politique de l'autruche, où il n'y aucune démonstration logique
4 J'espère vraiment que ça ne se refera pas
4 Franchement pas dingue, mais Samuel a été excellent dans son exercice. Je suis déçu mais rassuré à la fois. GG <3
4 Bonne soirée à tous ! Le chat était cool, merci à vous ! Dommage qu'on en soit arrivé là..
4 Oui j'ai 1 an monsieur
4 ceux qui voulais voir mr castex et pas le premier ministre c'est raté
4 Non ça macthe pas Politique et twitch je viens de m'en rendre compte avec ce live
4 content de samuel, je m'y attendais de quelqu'un qui etait en fonction
4 C'était triste à regarder... Désolé d'avoir supporté ça Samuel...
4 Est ce que le premier ministre a regardé les César. Si oui qu’en a t il pensé ?
4 ça va tu m'as l'air bien au courant
4 J'avoue que les dernières questions n'étaient pas très pertinentes
4 il revient Samuel ? j'aimerais bien avoir son avis... il était bien, il le poussait à répondre quand même .... mais c'était trop langue de bois en effet.
4 j'ai cru lire que les autotests allaient être commercialisés, est-ce vrai?
4 Courage les modos, hâte de débrief avec @samueletienne pour assumer qu'il a parlé à un pot de fleur #glaref
4 Mais du coup il dort chez Monsieur Étienne vu que le couvre-feu est passé ?
4 Déçu du résultat mais merci d'être venu
4 aïe j'ai mal
4 a
4 A dans 20mn
4 a
4 A
4 Y'a hudecrypte mon reuf
4 a
4 a
4 il y a bégayement
4 a
4 a
4 Moi ca m'a bien plu ! merci Samuel
4 déçu, et merci Samuel pour avoir été le plus pertinent
4 vraiment pas ouf, plus jamais ce genre de trucs, c'est complètement ciao
4 Bonsoir samuel, j'ai une question, qui est à l'origine de cette itw, comment en sommes nous arrivé a cette émission ?
4 Vraiment déçue de Samuel
4 "Je regrette que vous ne comprenniez pas ce que l'on vous dit"
4 moi qui pensais entendre des choses intéressantes, j'ai l'impression de mater un Derrick...
4 J'aurais appris, ce soir, à comment esquiver les questions !
4 J’ai tout raté non
4 @williamDarko : c'est bon a bien lu ton spam , si tu pouvais arretez de faire chier le monde merci !
4 Résultat on a rien appris il a esquivé tous les trucs importants
4 t'as tenté @samueletienne mais c'est trop compliqué avec une personne exercice
4 il y a du monde pour m'aider a déménagé ?
4 Je ne l'ai pas trouvé bon, mais tu étais très bien @samueletienne !
4 j'ai trouvé que c'était une bonne interview
4 content de savoir que rachid va garder son taff a la citée
4 C’est dommage mais merci Samuel d’avoir essayé
4 C’était le probleme la langue de bois on est en plein dedans c’est dommage quand même! Une pointe de franchise ne ferais pas de mal au débat public
4 Bon ben on est d'accord pour dire que M castex n'a pas passé le test ... ponceREGRET
4 J'vais me faire sauter le caisson j'en ai marre de cette langue de bois
4 Pourquoi n'avoir rien essayé ? Jamais ?
4 Il n'a pas répondu et samuel n'a pas relancé, quel intéret ?
4 ahahaha j'ai perdu 20min petit troue du cul
4 Franchment, Samuel a tout donné
4 Content d'avoir raté ça Kappa
4 Ah parce qu'il a répondu à une question là ?
4 Y a des gens qui otn parlé de Darmanin ?
4 j'ai une question : c'et pour quand le ruissellement ?
4 Je crois que certain oublie que nos grands parents ont vécu une ou les 2 guerres mondiales... c est fou de ce dire « oui on a cas enfermés les vieux »
4 Merci Samuel d’avoir essayé.
4 On a tous vu ce clin d’œil Kappa
4 il a pas regarder
4 Merci Jean d'être venu !
4 Il m'endors comme d'habitude
4 Bonjour monsieur Castex, dans quel but êtes vous venu sur Twitch????
4 Jean où avez vous appris à ne pas répondre aux questions ? c'est pour un ami
4 Il a pas tort la
4 Vraiment déçu
4 je ne m'intéresse pas à la politique mais les réponses étaient pas claires
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir !
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir à vous
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir !
5 Bonsoir
5 Bonsoir targZhonya targZhonya
5 bonsoir !
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir :)
5 Bonsoir !
5 Bonsoir !
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir MorphinTime MorphinTime MorphinTime
5 Bonsoir!!
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir!
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 BONSOIR
5 Bonsoir 🌇
5 Bonsoir !
5 bonsoir
5 Bonsoir !
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir
5 bonsoir
5 Bonsoir
5 Bonsoir
5 bonsoir 🙂
5 bonsoir
5 Bonsoir !
5 Bonsoir
5 Bonsoir
6 qu'est ce que vous pensez de l'exile de frederic taddei sur Russia Today pour faire des débats au sens premier du terme (plusieurs personnes avec des avis contraires et donc de fait avec des avis non politiquement correct) ?
6 En vrai jpeux trop faire Bakugo en mode....... "F*CK YOU "   Maaaaaais j'aime bien le faire en mode "KAWAI NEEEEE :3"  "BAKA''  "NANDE"  "NANI" "HEIN HEIN"  "SERIOUSLY"  "YOU THINK IM CUTE " UWUUUU
6 La weed c'est bien je comprends pas, chill man ;) ;) détente bro
6 Oh my fucking god guys I am fucking fuming. So the other day at work my boss told us that he recently discovered the video game Among Us, and ever since, his behaviour has become rather concerning. He now refers to me and my coworkers as 'crewmates'. Last Wednesday, when he noticed my teenage colleague slacking off at his workstation, he yelled at him saying he was "faking his tasks" and is "acting sus". I confronted my boss telling him that his behaviour lately has been egregious and immature,
6 Yen a marre de vos kills sur Among us sacrée imposteur quand même gg
6 Theorus à chier devant Gemini Man, et ça c’est honteux.
6 @tom_a_louer -> Yeah, piece of cake! [stop spamming words/phrases] [warning]
6 Il parle mal le man, par pitié achevez le
6 J34N C4ST3X c'est quand le prochain stream sur AMONG US ?????
6 @Scaarel -> Looks like you're last years model. [stop spamming words/phrases] [warning]
6 @blizzzzar -> Looks like you're last years model. [stop spamming words/phrases] [warning]
6 @mlgYun -> Looks like you're last years model. [stop spamming words/phrases] [warning]
6 Il est plus drole sur Among Us
6 @valentinhuys -> I'm sorry, did I break your concentration? [stop spamming words/phrases] [warning]
6 Chaud pour un among us mr castex ?
6 what petit coup de condescandance
6 Êtes-vous au Cam comme d'habitude ? ou à Weapon?
6 @mrgabinnn -> Who the heck are you? My evil twin? [stop spamming words/phrases] [warning]
6 les sides step du mec, incroyables dodges
6 @LACOUILLEDEXARI -> Not on my watch! [stop spamming words/phrases] [warning]
6 Jean Castex was an impostor
6 @hordiste97 -> Yeah, this should help. [stop spamming words/phrases] [warning]
6 Est-ce que t'as un poster de Will Smith chez toi Castex?
6 Monsieur Castex a quand un bail de sneakers avec French baloo ?????
6 Jean, à quand un stream Among Us avec Antoine Daniel?
6 ça sent le bad buzz tout ça nan? ^^
6 in ze sauce
6 In ze sauce
6 calm down la lisibilité du tchat est trop réduite atm
6 charge for rohin ans the World Ending
6 A quand un among us ?
6 il a kill tout le monde antoine ?
6 ????? What ? C'est quoi cette réponse ?
6 jean cache sex a les batards
6 ha bah is ok LUL
6 Castex gros sex
6 @will_pietrak -> You're welcome. [stop spamming words/phrases] [warning]
6 @x_fires -> You're welcome. [stop spamming words/phrases] [warning]
6 @MisterSeb_ -> Beep Boop! [stop spamming words/phrases] [warning]
6 Bonsoir and may the odds be in your favor SeriousSloth
6 Salut bg de la night
6 est ce que vous jouer à among us ?
6 look at the move
6 aujourd'hui c'est le pi-day, vive la science kyriaHype
6 Jolie side step
6 J34n C4st3x is sus
6 Calais is in the Place !
6 YO BIEN OU QUOI CASTEX ??
6 in the sauce
6 in the SAUCE
6 Calmez vous les gars, prennez un chill pil
6 Bonsoir, bon courage les guys ;)
6 Des trucs fun please ! On veut être influencé
6 Merci Mr le premier Ministre. Merci Samuel. Love sur tous <3
6 @oxisis -> Terminated! [stop spamming words/phrases] [warning]
6 mode lent please
6 Ouais la vidéo de mcfly & carlito ?
6 Il est en full slalom le man
6 Petite game d'Among Us ??
6 The dodg master
6 petit among us ?
6 FC bienveillance left the game
6 big up à la modération ! good luck
6 c'est l'imposteur je call
6 bon... bah il brasse du vent le man
6 big up aux filles de mr Castex :)
6 LE ONE PIECE EXISTE
6 le live sert strictement à wellou pelo
6 el mytho
6 Hey! quelqu'un a un clip sur le pseudonyma ?
6 jure pas de cravate ? cest chill matignon ?
6 the game
6 waaaaaah comment ça speak chinese
6 vous pensez quoi du match de mad lions les bro ?
6 plus jamais please
6 Allez checker StudLive tout le monde, allez voir des streams utiles !
6 chill man
6 among us elysee
6 WESH GEOF ET MAX
6 big up Eugénie
6 all my homies hate castex
6 castes = pire guest
6 sub only wat inadmissible
6 Vous avez aimé le dernier album de Booba ?
6 tongue of wood inc
6 ajoudoubilah min el sheitan el rajem
6 merci messieurs pour ce stream et bona nit!
6 press X tout doubt
6 host alpha cast
6 Un mess toute les 20 min ??? Srx la
6 4380 raiders from JeanMassietAccropolis have joined! 
6 NO PLEASE NOooo
6 les side steps sont insane
6 Qui est votre chanteur / groupe préféré?
6 c'est un live vreuuument ...
6 MONOLOGUE MAN
6 El famoso live
6 La hype est féroce
6 Cabeza gang gang gang
6 Castex, VIDE MAN
7 @samueletienne Monsieur le premier ministre que comptez-vous faire pour les étudiants qui ne toucheront plus les aides pendant l'Eté ? ceux-ci vont-ils être allongé pendant cette période ou faudra t-il en trouver de nouvelles ?
7 si fermer les écoles a de si graves répercussions, pourquoi avoir attendu autant pour faire un pas vers les étudiants qui souffrent
7 Bonsoir  Comment expliquer la fermeture des universités car "les étudiants sont aussi touchés par le covid", alors même que certains étudiants continuent de travailler en lycée (BTS, DUT..) où le brassement est permanent ?
7 Bonsoir  Comment expliquer la fermeture des universités car "les étudiants sont aussi touchés par le covid", alors même que certains étudiants continuent de travailler en lycée (BTS, DUT..) où le brassement est permanent ?
7 Bonsoir Comment expliquer la fermeture des universités car "les étudiants sont aussi touchés par le covid", alors même que certains étudiants continuent de travailler en lycée (BTS, DUT..) où le brassement est permanent ?
7 Raid Julien Paniac qui fait un live pour les étudiants
7 Je suis complètement d'accord avec le fait que fermer les écoles est une des dernières solutions, qu'est-il des étudiants ? n'est-ce pas aussi grave, cette semi-fermeture des facs ?
7 Monsieur le 1er ministre, beaucoup d'étudiants sont seul isolés dans leur appartement, beaucoup d'entre eux souhaiteraient retourner vivre loin chez leurs familles, mais les universités bloque les étudiants en rendant certains cours / partiels obligatoires en présentiel, alors qu'ils pourraient très bien être effectués en ligne. Cette manœuvre bloque les étudiants et augmente leur souffrance psychologique et économique. Le gouvernement peut-il intervenir pour ce genre de pratique ?
7 Pour ceux que ça intéressent, il y a un événement caritatif sur Twitch pour soutenir les étudiants en ce moment ! Plusieurs bons streamers y participent allez y faire un tour
7 Bonjour M.Castex, il y a t'il d'autres mesures de prévues pour les étudiants comme l'avait promis Madame Vidal lors de l'interview de Hugo Decrypte ?
7 Bonjour Monsieur, est ce que vous vous rendez compte que nous étudiants sommes les seuls à être enfermé chez nous de 8h à 18h. Est ce que nous pouvons espérer un retour à la normal ?
7 du coup les étudiants qui peuvent se garder tout seul comme des grands on s'en fou SeemsGood
7 Pourquoi pas vacciner tous les étudiants / les plus actifs afin qu'ils puissent le rester le plus longtemps ?
7 Repas à 1€ oui, mais dans la réalité le midi on ne peut pas faire 1h en transports en commun aller retour pour y avoir accès quand on est en distanciel, et le soir avec le couvre feu c'est impossible. Elle est là la différence entre les idées sur papier et la réalité à laquelle les étudiants sont confrontés. Pourquoi ne pas faire des tickets restos pour aider à faire nos courses ?
7 anakyaa: Bonjour M,Castex, je suis étudiante, je finis les cours a 18h tous les jours et j'ai 100€ de boruses par mois. Comment je fais pour vivre ? Pourquoi avoir rejeté le RSA, sachant que ce n'est pas humainement possible d'avoir un job étudiants en même temps. Surtout que la situation financière des étudiants n'évoluera pas avec la fin du COVID
7 Monsieur Castex, pensez vous que Mme Vidal n'essaie pas de détourner l'attention en parlant de l'islamogauchisme dans les universités alors que la situation de detresse des étudiants est tres inquietant ?
7 Pensez vous avoir bien évalué la balance bénéfice/risques chez les étudiants ? étudiants AUCUNEMENT touchés par les formes graves de la maladie. Les cours à distance font que les étudiants se retrouvent alors dans leur foyer familial... la ou la propagation est maximale
7 @samueletienne et Mr Castex, on en est ou de l'ouverture des écoles supérieurs et de la précarité des étudiants? On attend que l'incidence des suicides soit plus haute que celle des morts du covid?
7 Pourquoi les classes préparatoires, BTS... ont cours en présentiel alors que les étudiants en fac sont en distanciel? Surtout que la plupart des facultés ont les possibilité d'accueillir des étudiants dans de grandes salles (alors que les BTS sont dans des lycées dans des salles de cours classiques)? Il y a un réel problème d'équité je trouve
7 Monsieur le 1er ministre, beaucoup d'étudiants sont seul isolés dans leur appartement, beaucoup d'entre eux souhaiteraient retourner vivre loin chez leurs familles, mais les universités bloque les étudiants en rendant certains cours / partiels obligatoires en présentiel, alors qu'ils pourraient très bien être effectués en ligne. Cette manœuvre bloque les étudiants et augmente leur souffrance psychologique et économique. Le gouvernement peut-il intervenir pour ce genre de pratique ?
7 Vous dégainez l'étude scientifique pour les étudiants, pourquoi ne pas faire de même pour les lieux culturel où les scientifiques affirment qu'ils sont sans danger ?
7 Bonjour des informations pour le crédit de 10 000e pour les étudiants sans frais ?
7 Bonjour, étant chargé de TD à l'université, la reprise en présentiel n'est pas du tout faite, seul 20% des étudiants peuvent venir. Pourquoi faire confiance à des enfants de primaire pour porter le masque mais pas à des étudiants de 20 ans ? La dépression est  AUSSI une maladie.
7 Question 1 :Pourquoi Vidal fait polémique avec l'islamogauchisme alors que la situation des étudiants est critique. Hormis rallier l'extrême droite en vue de la prochaine élection. Question 2 : Faire passez la LPR en force pendant le confinement pour éviter les manifestations car cette loi est entièrement rejeter par la communauté scientifique. Est-ce vraiment démocratique ? Vidal qui ignore les étudiants et les chercheurs .
7 On peut pas former des étudiants en santé de toute façon ça fait des années qu'il n'y a pas le budget pour ça
7 Pourquoi laisser mourir les étudiants après leur avoir retiré une partie des APL ?
7 Vous en avez rien à cirer des étudiants, s'il n'y avait pas eu des suicides, rien n'aurait changé, La ministre est incompétente, il a fallu attendre 1 an pour qu'elle prenne une décision
7 Repas à 1€ oui, mais le midi on ne peut pas faire 1h en transports en commun aller retour pour y avoir accès quand on est en distanciel, et le soir avec le couvre feu c'est impossible. Pourquoi ne pas faire des tickets restos pour que tous les étudiants en bénéficient ?
7 Bonjour pourquoi refuser le RSA aux étudiants, alors que c'est une catégorie qui n'épargne que très peu?
7 pourriez-vous arrêter de répondre à côté svp ? l'exemple de vos filles, super, en quoi est-ce un exemple de la situation que traversent des milliers d'étudiants qui ne sont pas filles et fils de ministres ?
7 Bonsoir. Quel est l'intérêt d'emprunter constamment des mots et des sujets à l'extrême droite, si ce n'est pour jouer sur votre place aux élections ? N'avez vous pas honte de ce jeu dangereux ? (un petit don en direct  à Stud Force si les étudiants precaires vous importent vraiment? )
7 Bonjour M,Castex, je suis étudiante, je finis les cours a 18h tous les jours et j'ai 100€ de boruses par mois. Comment je fais pour vivre ? Pourquoi avoir rejeté le RSA, sachant que ce n'est pas humainement possible d'avoir un job étudiants en même temps. Surtout que la situation financière des étudiants n'évoluera pas avec la fin du COVID.
7 anakyaa: Bonjour M,Castex, je suis étudiante, je finis les cours a 18h tous les jours et j'ai 100€ de boruses par mois. Comment je fais pour vivre ? Pourquoi avoir rejeté le RSA, sachant que ce n'est pas humainement possible d'avoir un job étudiants en même temps. Surtout que la situation financière des étudiants n'évoluera pas avec la fin du COVID
7 Monsieur Castex, est-ce vraiment une question d'âge ou n'avez vous pas juste peur que les étudiants fasse des soirées si y a le présentiel ?
7 Pourquoi ne pas arrêter d'utiliser des youtubers plutôt que de demander directement aux étudiants?
7 Bonsoir. Envisagez-vous d étendre le RSA aux moins de 25 ans ? Actuellement beaucoup de jeunes et d étudiants du fait de leur grande précarité basculent dans la pauvreté. Merci
7 pourquoi ne pas étendre le RSA à toutes les personnes de plus de 18 ans (étudiants, etc)
7 Bonjour, pourquoi choisir de vacciné les personnes agées en priorité plutôt que les étudiants et les personnes actives ?
7 je ne pense pas que vos filles partagent le même train de vie que les étudiants lambda
7 Donc... en plus d'oublier les étudiants on va les faire cravacher LUL
7 Quel est votre opinion sur la situations des étudiants / jeunes , y'auras t'il des aides économiques , des aides supplémentaires pours les jeunes au chommages ?
7 il resterait 20 milliards du plan de relance pourrions nous les utilisé pour sauver les milliers d'étudiants ?
7 que faites vous pour les étudiants qui se retrouvent à la rue ? les repas à un euros c'est bien mais c'est pas assez aujourd'hui
7 Je viens d'arriver ! Le sujer des étudiants a-t-il été abordé ? Nous allons de plus en plus mal...
7 J'aimerais parler avec Mr le premier ministre de la génération sacrifiée des étudiants de médecine cette année du à la réforme
7 Pourquoi est-ce que l'on autorise une cérémonie comme les Césars et de l'autre côté interdir tout le reste (étudiants dans les amphis, public dans les stades de foot, salle de sport, restaurant, cinéma) ?
7 Aider les étudiants réouvrer les facs ce n’est plus possible de continuer comme ça
7 Quid de la deuxieme prime pour les étudiants de 150 euros annoncé par le Président lors de l'interview sur Brut
7 Afin d'aider les jeunes étudiants, pensez-vous que les aides concernant l'embauche d'alternants au sein des entreprises seront concervées ?
7 Bonsoir y auras t'il aussi une prime pour les étudiants qui on trouvé un stage ?
7 Monsieur Castex Bonjour, Ou en est on au niveau des démarches pour les étudiants Post Bac, Y a il des choses qui sont prévu pour nous ? Nous avons tous l'impressions que nous sommes les oublié du pays, de plus en plus d'étudiants mettent fin a leurs jours avec la situation actuelle qui n'est plus tenable, des appel a l'aide ont été passé mais nous n'avons eu aucun retours
7 Il faut aider les étudiants c'est urgent, on crève de faim !
7 Et concernant les étudiants en BTS qui sont toujours en présencielle au milieu des autres lycéen et sans respecter le protocole !?
7 @samueletienne S'il vous plaît, que pensez vous de la multiplication des technologies de surveillance dans nos villes ? et rien à voir, mais connaissez vous le marathon caritatif StudForce qui se tiens ce week-end sur twitch pour aider les étudiants?
7 bonsoir monsieur Castex, ne trouvez-vous pas que les étudiants des facs sont particulièrement lésés pendant cette crise sanitaire ?
7 merci beaucoup Samuel d'insister sur la situation des étudiants, c'est très important. Pour le tchat ça fait un peu beaucoup le chat réservé aux abonnés, c'est bien pour qu'on voit bien les questions mais ça limite beaucoup les réactions spontanées c'est dommage
7 Bonsoir Monsieur Castex, d'où peut venir la perception de Madame Vidal comme inutile par les étudiants (et plusieurs des enseignants) ?
7 alalala c'est vraiment pas intéressants comme questions mais et les étudiants vous coryez qui sont comment la
7 Mr Castex, vous affirmez que vous aidez les jeunes avec de nombreuses aides, mais celles ci sont réservées aux étudiants boursiers ou ex-boursiers, que proposez vous pour les jeunes diplômés qui n'étaient pas boursiers et qui ont du mal à trouver un emploi ?
7 ya pas que les étudiants qui sont en détresse mentale ...
7 Pourquoi avoir enlever les APL alors que la plupart des étudiants alternants se reposent sur ces revenus pour vivre ?
7 que faites vous pour les étudiants ? la culture ? RIEN, monsieur le ministre. Veuillez arrêter de couper la parole à Samuel Étienne pour imposer la vôtre, vous avez 80000 personnes avec Samuel, ouvrez les yeux
7 Pour les étudiants rdv dans la rue le 16 Mars pour se mobiliser
7 c'est pourquoi qu'on laisse pas les étudiants en supérieur aller en cours normalement ?
7 Monsieur le Ministre allez vous réagir pour la situation des étudiants en PASS ?? Le quota de 33% prévue au départ concernant les étudiants accédant aux études de médecine n’es pas du tout respecté....
7 pourquoi rendre la situation des étudiants encore plsu précaire ?
7 N'y a t il pas un souci avec les étudiants en prépa ,  ... et les autres ?
7 Et pour les étudiants c'est pas grave du coup?
7 Comment expliquez vous que les étudiants ne puissent retourner à l'université contrairement aux collégiens et lycéens
7 Monsieur Castex, aujourd'hui des étudiants se privent de nourriture, pensent au suicide et font face à des difficultés rarement connues auparavant, ces problèmes sont souvent causés par un manque d'argent. Ma question sera simple. Pourquoi ne pas avoir augmenter les bourses comme le gouvernement l'avait évoqué, et comme le demande souvent les syndicat étudiants qui continuent d'expliquer qu'une aide ponctuelle n'est pas suffisante ? @samueletienne J'attend une réponse claire Monsieur
7 Jean castex pourquoi tu laisses crever les étudiants ?
7 est ce que vous voyez les effets néfaste du couvre feu chez les étudiants et chez les personnes en général ? pensez vous que c'était la bonne solution ?
7 Bonsoir Mr Castex, comment comptez-vous aider les étudiants ?
7 Qu'avez vous prévu pour aider les étudiants en situation précaire ? auj
7 Vous parlez des étudiants en université, mais que faites vous pour les jeunes actuellement sans emploi ?
7 Une question sur la formation des étudiants en médecine: on a aujourd'hui beaucoup d'étudiants qui veulent faire médecine et qui échouent dès la première année. Dans le même temps, nous recrutons des médecins d'Europe de l'Est et du Maghreb. Cette crise ne révèle pas un besoin profond de réformer ces études?
7 Est-ce que monsieur Castex à regardé votre stream lorsque vous aviez donné la parole aux étudiants ?
7 Avez-vous conscience que les chèques psy pour les étudiants sont loin d'être suffisant? 3 séances ne suffisent pas à aider concrètement et les psy ne prennent plus de nouveaux patients face à la vague qu'ils ont eu lors du premier confinement
7 Que comptez-vous faire pour les étudiants pour les aides pour leur avenir ??? @samueletienne
7 Mr Castex quand vous voyez les files des étudiants à l'aide alimentaire vous pensez que vos mesures suffisent ?
7 Bonsoir M. Castex sur la difficulté de former des médecins pour ouvrir des lits de réanimations, une action possible ne serait-elle pas d'augmenter les places en médecine ? De nombreux bons étudiants ne peuvent pas continuer à cause des critères de sélections.
7 Bonjour Sameul et monsieur le premier une ministre, une explication sur la gestion de la crise pour les étudiants. Pourquoi les classes préparatoires sont elles toujours ouvertes sans restriction ?
7 Bonsoir monsieur ! Merci beaucoup pour les repas étudiants à 1€ !! <3 VirtualHug <3 VirtualHug
7 Bonsoir monsieur le premier ministre, êtes-vous à l'aise avec le fait que votre ministre de l'enseignement supérieur préfère faire la chasse aux sorcières en relayant un faux problème inventé par l'extrême droite plutôt que de répondre aux besoins des étudiants ?
7 Monsieur Castex, vous avez parlé de la fermeture des universités qui serait dû à une contamination plus forte chez les adultes, mais les étudiants en BTS et en classe préparatoire (qui étudient en lycée) ont eux la possibilité d'aller en cours. N'y-a-t-il pas deux poids deux mesures par rapport aux autres étudiants du supérieur qui ne peuvent étudier à l'université ?
7 En quoi est ce que fermer les universités dans lesquelles les étudiants sont très en autonomie et laisser les lycées ouverts où les élèves sont plutôt très bien encadrés par les professeurs, est une meilleure idée que maintenir du présentiel avec des amphithéâtres remplir à 33% Mr le Premier ministre ?
7 En quoi est ce que fermer les universités dans lesquelles les étudiants sont très en autonomie et laisser les lycées ouverts où les élèves sont plutôt très bien encadrés par les professeurs, est une meilleure idée que maintenir du présentiel avec des amphithéâtres remplir à 33% Mr le Premier ministre ?
7 En quoi est ce que fermer les universités dans lesquelles les étudiants sont très en autonomie et laisser les lycées ouverts où les élèves sont plutôt très bien encadrés par les professeurs, est une meilleure idée que maintenir du présentiel avec des amphithéâtres remplir à 33% Mr le Premier ministre ?
7 Pourquoi garder le couvre-feu alors que ca asphyxie les étudiants qui finissent les cours à 18h?
7 Depuis cet été, mon employeur m'oblige à venir au minimum 2j/semaine alors que 100% de mon emploi pourrait être à fait en télétravail. Pourquoi on laisse autant de libertés aux entreprises sans en laisser aux étudiants qui eux sont en demande ?
7 Est-ce pas anormal que des cagnottes doivent être lancées pour aider les étudiants ? Ce n’est pas le rôle de l’état ?
7 moi j'attends des escuses sur les mensonges ( masques, chiffres astronomiques qui font peur délirant, stress causé à faire peur,, dépression, probleme des étudiants....)
7 qu'en est-il de l'aide pour les étudiants ?
7 pourquoi tous les étudiants ont droit aux bourses mais pas les étudiants an formation ???
7 Pour les étudiants, des choses seront mises en places ? ouvrir les universités, avoir un salaire étudiants ...
7 La promesse sur la revalorisation des APL était qu'elle ne toucherait pas les étudiants, or de très nombreux étudiants ont subits une baisse qui peut être critique.
7 Quelles seraient les conditions pour que les universités ré-ouvrent pour tout le monde ? La vaccination des étudiants ?
7 Bonsoir Monsieur le Ministre, que comptez vous faire pour les étudiants ?
7 Pourquoi ne pas vacciner en priorité les gens les plus exposés (personnels d'accueil des lieu de rassemblement, étudiants, etc...) plutôt que les retraités qui n'ont pas besoin de sortir régulièrement de chez eux ?
7 On a pas envie d'écouter un gouvernement qui ne comprends pas les français et comprendre les étudiants, on crève la gueule ouverte !!!!!
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 Hello !
8 Hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 hello
8 Hello!
8 Hello
8 hello
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 Hello
8 Hello !
8 Hello
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 Hello
8 Hello ‘
8 hello!
8 hello o/
8 hello
8 hello
8 hello
8 Hello !
8 hello!
8 hello!
8 Hello !
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 hello
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 Hello!
8 HELLO
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 Hello !
8 HELLO
8 hello
8 Hello!!!
8 Hello
8 hello !
8 Hello
8 Hello hello !
8 hello
8 hello!
8 Hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 Hello
8 Hello !!
8 hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 hello!
8 Hello !!!
8 Hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 Hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 hello
8 hello !!!
8 Hello
8 hello
8 Hello
9 A quel moment on se dit que laisser les lieux de consommation, les fastfood ouverts et fermer les salles de sport c'est une bonne idée ??? Les défenses immunitaires et la bonne santé avec une bonne nutrition ne serait-elle pas la base de tout en fait ?
9 HitTheRoadLive : A quel moment on se dit que laisser les lieux de consommation, les fastfood ouverts et fermer les salles de sport c'est une bonne idée ??? Les défenses immunitaires et la bonne santé avec une bonne nutrition ne serait-elle pas la base de tout en fait ?
9 HitTheRoadLive : A quel moment on se dit que laisser les lieux de consommation, les fastfood ouverts et fermer les salles de sport c'est une bonne idée ??? Les défenses immunitaires et la bonne santé avec une bonne nutrition ne serait-elle pas la base de tout en fait ?
9 Les dégâts sont aussi grave que l'alcool donc c'est assez hypocrite comme réponse de dire ''la santé d'abord''
9 Comment evité la technocratie des medecin ? La santé et sa politique doit faire l'objet d'un assentiment de la population :)
9 Bonjour, pourquoi les avis du conseil scientifique ne sont plus publiés alors que le code de la santé publique imposent qu'ils soient rendus publics sans délais ?
9 ça sent la réponse langue de bois et hypocrite là, ce sont des drogues avec d'énormes conséquences sur la santé
9 [QUESTION SANTÉ] est ce que cette crise vous a montré que notre système de santé était en mauvaise santé et que sa liberalisation (selon le modèle américain) est vraiment une mauvaise idée. Si la réponse est "oui mais la France est pas la pire" je vous répondrai que l'objectif c'est pas d'être le crayon le plus mal taillé de la boite non plus...
9 Les gens fume deja sa ne changera rien pour la santé de legalisé ou pas au contraire, sa permet dencadrer la qualite, de produire en france de creer de vrai emploie, de rapporter de largent a l'état
9 Monsieur le premier ministre n'ya til pas un conflit entre les politiques de réduction du déficit et la résilience et la résistance au épidémie ou les politique de santé publique. Ou va t'on trouvé l'argent pour rembrouser une dette si on doit se préparer à vivre avec le covid?
9 Monsieur Castex que pensez vous de la prévention sanitaire ? Pourquoi ne pas inviter les gens à prendre soin de leur santé en remboursant les produits sains, les salles de sport, ... ? Pour diminuer énormément le nombre de malade
9 Monsieur le premier ministre n'ya til pas un conflit entre les politiques de réduction du déficit et la résilience et la résistance au épidémie ou les politique de santé publique. Ou va t'on trouvé l'argent pour rembourser une dette si on doit se préparer à vivre avec le covid?
9 @samueletienne Ségur de la santé sans les acteurs du Handicap. Handicap oublié avant la crise, pourquoi la France est tant en retard sur ce point ?
9 Bonjour Monsieur Castex, Quelle est la "limite" qui imposerait un reconfinement national comme en Mars dernier ? Nous sommes au même niveau de crise selon les experts de santé
9 On vous entend parler de santé mais que faites vous pour la santé mentale des français qui est fortement mis à l'épreuve avec les confinements et les couvre-feu ?
9 Est-ce que cette dette n'est pas en partie le contre coup d'un manque de moyen dans des secteurs capitaux comme la santé ?
9 bonjour monsieur de le premier ministre, pourquoi ne pas retirer la limite des 6 personne en exterieur sur l'espace publique lorsqu'on pratique une activité sportive sachant que vous nous avez dit que le gros de contamination avais lieux en interrieur ??
9 Est-ce que l'arrivée de touristes étranger sera conditionnée par un passeport vaccinale (OMS, européen,...) et qu'en est-il de passeports pour les lieux comme els restaurants ets.
9 quand sera mis en place le passeport sanitaire s'il y en a un?
9 Bonjour Mr.Castex, pourquoi prioriser les problèmes de santé lié à la COVID face aux problèmes mentaux rencontrés par des personnes plus jeunes ? L’accès au psy n’est qu’un pseudo-pansement à cette plaie que vous avez consciemment ouverte !
9 j'ai 23 ans, je suis en bonne santé et les membres "sensible" de mon entourage son vacciné, pourquoi Moi je devrais me faire vacciné ?
9 @samueletienne est ce que proposer la vaccination sans nivellement d'âge permettrai d'augmenter le taux de vaccination plus rapidement ?
9 Etant en surpoids, j'avais commencé à faire du sport pour perdre du poids. Or la fermeture des salles de sport, pourtant indispensables pour la santé, sont fermées depuis 6 mois (ou presque). A quand la réouverture ?
9 Bonsoir comptez vous rouvrir les salles de sport? Je n'est jamais était en aussi mauvaise santé que ce soit physique ou mental a force de cette sédentarité forcé
9 Certains médecins, dans les petites villes notamment, ont pour mission de vacciner et doivent vacciner un nombre important de patients mais n'ont pas les doses nécessaires alors que "le paquet est mis sur la vaccination", comment justifier les attaques contres les médecins, alors qu'ils ne peuvent exercer correctement face au Covid ?
9 Bonsoir Mr Castex, est-ce que la montée des thèses complotistes (notamment dans le domaine sanitaire) vous inquiète et représente un danger pour la démocratie ?
9 M le Premier Ministre, Vous critiquez le cannabis récréatif mais rappelons que scientifiquement l'alcool et le tabac ont un impact plus important. Pourquoi dire que pour la santé vous ne voulez pas du cannabis alors que la dépendance de l'alcool est un tabou ?
9 pourquoi ne pas faire une vaccination MASSIVE associé d'un confinement total (1 mois ?) et repartir du bon pied ?
9 la question ne concerne pas que la santé !! la France c'est pas que Paris et les grosses villes
9 y a autant de risques entre le tabac et le cannabis !
9 Bonjour Mr Castex, je suis étudiante en santé (en infirmier), je me demande si des changements vont être apportés ? aides financières aux réquisition ou non ? diplôme avancés et/ou aménagé ?  merci beaucoup de votre temps
9 Bonjour. Vous avez utilisé plusieurs fois durant vos allocutions la formule "je protègerai la santé coûte que coûte", est-ce que ce n'est pas incohérent avec le choix de ne pas reconfiner, les morts et le couvre-feu étant un grignotage de la santé mentale des français pour ménager l'économie globale ?
9 "Vu que les chiffres de contamination remontent, pourquoi ne pas changer les protocoles actuels mis en place pour faire face à cette crise ?"
9 Concernant les Accueils Collectifs de Mineurs, est ce que les restrictions liés à la crise sanitaire seront allégées à l'été 2021 par rapport à l'été 2020 ?
9 Concernant les Accueils Collectifs de Mineurs, est ce que les restrictions liés à la crise sanitaire seront allégées à l'été 2021 par rapport à l'été 2020 ?
9 Pourquoi l'alcool et le tabac n'est pas évaluer au même titre que le cannabis récréatif dans vos mesures???????
9 Bonjour, devrait-on rendre obligatoire la vaccination des personnels de santé/EPHAD ?
9 êtes vous conscient des conséquences de la crise (dépression, pauvreté, pb de santé dues à l'enfermement...)? les conséquences vont couter plus cher que la cause !
9 Je souhaiterais aborder la question des vaccins avec M. le Premier ministre. Notamment de savoir à quelle date le vaccin russe sera autorisé par l’ANSM en France. C’est une question cruciale pour sortir au plus vite de la crise sanitaire.
9 Bonjour Mr Castex Quel est le plan vaccinale mis en place pour les francais expatrié?
9 chez moi (sud-ouest) les centres de vaccination ferment parce qu'ils ne reçoivent plus de doses, elle est passée où l'accélération de la campagne de vaccination ?
9 Améliorer le protocole sanitaire au moins...
9 Dans ce cas là, pourquoi ne pas interdire le tabac et l'alcool?
9 La condition sanitaire dans les écoles, par rapport à la covid, est délétère ! @samueletienne
9 La stratégie de vaccination est -elle la bonne ? Pourquoi ne pas vacciner les actifs pour faire repartir l'économie tandis que les personnes plus agées sont plus facilement "confinable" ?
9 Comment expliquer la mauvaise gestion de l'achat de vaccins par l'UE?
9 pourquoi garder les lieux culturels fermés, alors que de nombreux rapports scientifiques sur les lieux de contamination ont prouvé qu'ils représentent moins de 2% des lieux contaminants?
9 Bonsoir. Serait-il possible de réouvrir les lieux culturels en limitant le nombre de visiteurs et en renforçant les règles sanitaires ?
9 Par pitié, rouvrez les salles de sport c'est la santé mentale, et les douleurs reviennent sans le sport :(
9 Monsieur le Premier ministre Le retard des distributions de vaccins par Astra Zeneca mes t'il un frein plus ou moins important à la vaccination en France  Je vous remercie
9 j'ai 23 ans, je suis en bonne santé et les membres "sensible" de mon entourage son vacciné, pourquoi MOI je devrais me faire vacciné ?
9 Serait-il possible de réouvrir les lieux culturels en limitant le nombre de visiteurs et en renforçant les règles sanitaires ?
9 nous les jeunes on sait même pas quand on pourra se faire vacciner mais on devras avoir un passeport vaccinal, je comprend vraiment pas
9 Confinement général n’empêchera pas de vacciner en masse la population
9 Pourquoi Sanofi ne fabrique pas plus de vaccins  de ses concurrents au titre de la solidarité nationale ?
9 Pourquoi Sanofi ne fabrique pas plus de vaccins  de ses concurrents au titre de la solidarité nationale ?
9 Bonsoir, Quelles seraient les différences concrètes de dangerosité sur la population entre l’alcool/tabac et le cannabis si ce dernier (récréatif) était légalisé ? Merci
9 On risque pas plus à aller faire ses courses qu'à faire du sport avec des règles sanitaires ?
9 Il est normal que vous protégiez l'économie (notre Sécu en dépend...) mais quelle part laissez vous à l'économie et quelle part à la santé?
9 Faites un reconfinement global au vu de la situation car envoyer les malades dans des zones moins contaminées c'est dangereux
9 Malheureusement les écoles sont des lieux de propagation du virus (chose que vous avez nié dans ce live)
9 en Belgique on a trop de ministres de la santé.... c'est la m*rde. La france a un meilleur système.
9 A quand une reprise du sport en salle pour les adultes ? On connait l'importance du sport pour la santé mentale et pour le renforcement du système immunitaire.
9 A quand une reprise du sport en salle pour les adultes ? On connait l'importance du sport pour la santé mentale et pour le renforcement du système immunitaire.
9 Bonjour monsieur  le premier ministre pourquoi ne pas créer une liste de volontaires pour la vaccination quelques soit leur age ?
9 Quelle idée de faire un passeport vaccinal si l'ensemble de la population n'a pas accès au vaccin?
9 A quand la mise en place du passeport sanitaire?
9 et l'alcool c'est pas dangereux ?
9 bon ça va continuer à fumer du pneu mais la santé d'abord
9 C'est sûr que le tabac qui est légal est tellement mieux pour la santé
9 Bonjour 😊 je me permets d’écrire ma petite question : sauve-t-on plus l’économie que la santé des personnes ? Quelle est le mieux ?
9 Bonsoir, pourquoi les personnels de pharmacie ne sont ils pas considérés comme des personnels de santé (pharmaciens oui mais pas préparateurs. Enlevez ces derniers, ça va beaucoup moins bien fonctionner...)
9 pas plus que l'alcool
9 Pourquoi autant de retard sur la vaccination ?
9 Comment vais vus obtenus plus de vaccin alors que c'est l'un qui les a commandés ?
9 Et les dégâts de l'alcool sur la santé ne sont ils pas plus sévère que les effets du cannabis ?
9 Pourquoi l'ISF n'a pas été rétabli dans cette guerre contre la pandémie et la crise sanitaire ?
9 "On a mis le paquet sur la vaccination", vous arrivez à dire ça en vous regardant dans un miroir le soir ?
9 Et l'alcool alors ?
9 est ce que l'été 2021 pourra être plus libre en terme de restriction sanitaire ?
9 Pourquoi un passeport vaccinal alors qu'on a déjà un carnet de santé ? Et plus de pouvoir aux Mairies?
9 C'est faux et le Ségur ne peut rattraper les 20aines d'années de coupure budgétaire dans le système de santé.
9 Question: Pourquoi les frontières sont toutes ouvertes sans contrôle et nous obliger à être enfermé chez nous à 18h00 ? Au Moyen-Age lors de la peste, les despotes étaient au courant de l'extension de l'épidémie via les flux humains, pourquoi pas vous?
9 et l'alcool ?? la santé dabord
9 Ca fait 5 mois qu'on est fermé dans les restaurant et ca baisse pas les contamination! Vous mentez sur ces chiffres de contamination dans les resto serieux
9 Ca fait 5 mois qu'on est fermé dans les restaurant et ca baisse pas les contamination! Vous mentez sur ces chiffres de contamination dans les resto serieux
9 Bonsoir, où en est t-on en ce qui concerne le nouveau vaccin Johnson & Johnson ?
9 Pourquoi garder l'alcool et la cigarette aalors ?
9 Est-ce que j'aurai le droit de choisir mon vaccin ?
9 @samueletinne Bonjour Monsieur le 1er ministre, les protocoles COVID vont t'il évoluer? traçage systématique,  passeport vaccinale
9 Et les dégats sur la santé avec la cigarette ou bien l'alcool ne sont pas trop important?
9 interdisez l'alcool et le tabac svp alors
9 Bonsoir Monsieur Castex, qu'en est-il de la vaccination des jeunes?
9 Bonjour Monsieur Castex, prévoyez vous d’instaurer un passeport vaccinal afin de pouvoir rouvrir les bars et restaurants ?
9 Quand le premier ministre se deplace, l'appartement de mr etienne est sous haute surveillance ?
9 y aura -t-il plus de moyens donnés à la recherche? notemment apres l'echec de Sanofi et Pasteur sur le vaccin
9 Bonjour à vous, pourquoi ne pas vacciner en priorité les jeunes ?
9 pourquoi les vaccins russes et chinois ne sont pas à l'étude pour autorisation en France
9 mais les gars les effets du cannabis ne sont pas du tout les même que le tabac
9 Pourquoi voter pour la loi Sécurité globale qui autorise et ouvre le pas à une surveillance généralisée et à la reconnaissance faciale ??
10 A vous entendre tout à été fait parfaitement et dans les meilleures conditions. Donc j'imagine que vous êtes satisfait des résultats, des chiffres ect..
10 Donc en fait y a le bon pseudo et le mauvais pseudo.....désolée mais ses réponses sont inutiles depuis le début, intervention purement politique
10 ça fait un an qu'on est dans ces conditions ,c'est tellement plus simple de tous fermé que de chercher d'autre solution . Vous n'étes pas sur le terrain et vous ne vivez pas la pandémie comme nous tous @samueletienne
10 merci detre des singes pour vous monsieur de premier ministre , ca fait vraiment plaisir de savoir que nos politiques ne comprennent toujours rien
10 manque de respect, langue de bois, il n'a reconnu aucune erreur, il a fait exactement ce qu'il a reproché aux autres politiques. Il faut arreter de penser qu'on n'est pas d'accord parce qu'on n'a pas compris que vous avez raison. Prendre les gens pour des idiots c'est pas tres respecteux.
10 et donc concernant les transports en commun ? surtout en île de France, avec le couvre feu, les lignes sncf et ratp sont encore plus remplies.
10 bon Samuel, tu as tenté mais merci de ne pas recommencé. cela ne répond a aucunes qustions, il ne fait que tourner autour du pot. Utiliser des bots mots et de longues phrases pour au final ne rien dire c'est quand même quelquchose...
10 Jérôme Salomon était chargé de commander 1 milliard de masque, il ne l'a pas fait. Pourquoi est-il toujours en poste ? Pourquoi tant d'incompétence ?
10 Jérôme Salomon était chargé de commander 1 milliard de masque, il ne l'a pas fait. Pourquoi est-il toujours en poste ? Pourquoi tant d'incompétence ?
10 Jérôme Salomon était chargé de commander 1 milliard de masque, il ne l'a pas fait. Pourquoi est-il toujours en poste ? Pourquoi tant d'incompétence ?
10 J'ai tapé sa réponse sur google trad ça m'a mis : "le cannabis ne fait pas l'objet d'un commerce étatique soutenu et influencé par les lobbys, donc c'est pas la même chose" Kappa
10 c'est la même chose pour l'alcool ça fait des dégâts autant le légaliser et que ça soit encadrer plutôt que ça encourage le trafic
10 c'était comme on l'avait prédit une mauvaise idée, mais certains ont besoin de commettre l'erreur pour apprendre, donc tant mieux au moins ça c'est fait
10 Bonsoir, vous allez reconfiner l’IDF alors que la tension en réa est de 98% ! Alors que Cela fait plusieurs semaines que les tensions en réa en PACA sont de plus de 105% ! Comment expliquez-vous ce deux poids 2 mesures ?
10 T'as toujours pas répondu a la question Jeannot. Voila pourquoi il y'a absolument aucun intérêt a inviter ce genre de personnage, il a exactement le même discours que quand il est a la radio/télévision. (J'ai été très déçu par votre choix Samuel, et je ne pense pas être le seul...)
10 Voilà le problème des politiques, il y a toujours des étoiles avec des petites lignes comme pour les contrats. Ca s'appelle de l'emfumage (désolé pour le mot)
10 Dommage, des excuses sans cesse sur chaque coupure de parole et pas de libre parler, twitch n’apporte pas grand chose là dessus. On est pas sur une discussion comme avec François hollande qui était pourtant très agréable. Un peu déçu du résultat.
10 Ah enfin on peut s'exprimer à nouveau! Bon ça va se calmer dans quelques minutes, c'est vrai que là ça va trop vite mais quand tout le monde sera en slow mod ça ira mieux! Sinon FC calvasse Monsieur Castex?
10 merci beaucoup Samuel d'avoir fait de ton mieux, mais ça n'apporte malheureusement rien ce live... il esquive toutes les questions
10 Echec total de communication de la part du 1er Ministre. Cet exercice était le point de départ à tout ça. Il ne l'a pas fait. Je trouve ça dommage. Je m'attendais à mieux. Merci Samuel d'avoir fait le nécessaire. Mais voir Mr Castex s'énerver sans cesse lorsque ça ne va pas dans son sens, ce n'est pas ce qu'on voulait.
10 @samueletienne cela fait quelques temps que le couvre-feu est mis en place,   est-il possible qu’un nouveau confinement soit mis en place?
10 On écoute pas les conf parce qu²'on aime pas la langue de bois, vous avez fait exactement la même chose ici, ce qui a rendu votre intervention complètement inutile malheureusement...
10 en fait les politiques ne savent que faire de la langue de bois. on en a encore une preuve en ce moment
10 encore le covid oh parlez d'autre chose zebi
10 Je pense que c'est un mauvaise idée d'inviter quelqu'un qui est encore dans le paysage politique, parce que comme là avec Mr. Castex, on se retrouve avec quelqu'un qui ne peut pas parler librement et qui esquive toute les questions un peu difficile
10 bonjour Mr castex et Samuel, si les résultats du vaccin ne sont pas si concluants (du fait qu'il ait été fait qu'en un an par exemple), est ce que la politique du stop and go pourrait reprendre jusqu'à fin 2022 ?
10 ah enfin ca y'est, quel enfer, Castex démission on voulait un vrai échange pas une boullie politique à la langue de bois, marre de ces politiques qui nous prennent pour des débiles en permanence en ignorant nos avis : c'ets vraiment triste et ca va finir par te nuire Samuel, alors qu'on a vu que tu as fait des efforts pour pallier la nullité crasse de Castex...
10 Autant Hollande c'etait vraiment interressant mais là Jeannot il a répondu toujours à coté de la plaque, mais bon c'etait attendu (selon moi)
10 Eclatéce live de merde ou la bitte d'ammarage posée a coté de Samuel Etienne n'a répondu a rien et a tout esquivé parce qu'il sait qu'il fait de la merde. Heureusezment que les autres streams de Samuel Etienne sont biens
10 Quel dommage @samueletienne , Mr Castex fait de la politique telle qu'on la connait depuis 30 ans (pour mon cas et mon age).... Commencer à répondre à la question sans donner de réelle réponse.... Nouveau format (twitch) mais toujours ce sens politique (dans le mauvais sens du terme...)
10 Il n'a fait que répéter ce qu'il dit depuis le debut, il ne permet pas de valoriser cet outil en répondant sincèrement,  et vraiment aux questions directs. Constat: c'etait inutile
10 Devons-nous encore réfléchir en terme de croissance alors que le monde se vide de ses ressources naturelles, à cause de cette envie de toujours plus produire ?
10 Ce qu'on voit sur ce stream, c'est les mêmes discours et élucubrations qu'en conférence de presse à la tv, et d'ailleurs si je veux voir castex, j'ai qu'à allumer ma tv, aucune raison donc de chercher à nous "rapprocher".. Encore si c'était castex qui posait les questions et pas le chat twitch, il y aurait peut etre un interet a tout ceci..
10 Monsieur @samueletienne et m. le ministre, je vais vous poser une question à laquelle vous ne répondrez pas, mais je la trouve juste. Vous parlez de pédagogie depuis le début, mais vous esquivez chaque question. Pourquoi autant d'évitement, alors que les jeunes vous reprochent la franchise et la communication. C'est dommage, vous manquez votre coup de comp! Merci à samuel qui fait un excellent boulot!.
10 Bonsoir, mr castex, comment vivez vous personnellement les critiques qui vous sont adressées par les media ainsi que par les français ? Est-ce que cela vous fait mal ? Cela vous énerve ou cela vous laisse indifférent ?
10 Bonsoir, mr castex, comment vivez vous personnellement les critiques qui vous sont adressées par les media ainsi que par les français ? Est-ce que cela vous fait mal ? Cela vous énerve ou cela vous laisse indifférent ?
10 posez des questions sur autre chose que la covid pitié y'a plein d'autres trucs qui vont mal
10 Bonsoir ! Je suis chef de cuisine, cela fait bientôt 6 mois que je n'ai pas pu travailler, que mon patron se demande si il doit fermer définitivement ou non, des nouvelles sur les restaurateurs et le domaine de la culture ?
10 si autant ce concept m'a fait apprécié Hollande, autant ça fait l'effet contraire ici
10 ouai enfin la clope et l'alcool sont autorisés donc c'est un petit bête de dire ça quand même @samueletienne
10 Le quinquennat était (à la base) sous la couleur de la lutte pour les droits de femmes, est-ce vraiment judicieux d'avoir un ministre comme Darmanin à l'intérieur ? Merci de revenir sur cette question, en ajoutant le fait qu'il ai lui même avoué et que l'on a des preuves des textos échangés entre lui et ses victimes ?
10 Comment est-il possible de ne pouvoir repondre "Ce que j'aime le moins dans X activité" sans etre vague. On aura beau demander "Boudin noir ou blanc, chevre + miel ou pas" la réponse sera vague telle que "Oh bah vous savez, moi j'aime tous type d'aliment, surtout quand ca donne du fer". Est-ce si compliqué d'être simple ?
10 choquée surtout par le tchat attitude irrespectueuse esentiellement fait de harcélement
10 le souci quand t'es "en place" c'est que t'es pas honnete ni avec toi même et encore moins avec les autres
10 A quand une république réellement irréprochable ? Benalla, Ferrand, Darmanin et compagnie. a fait beaucoup non ?
10 Sur une autre thématique, quand est-il des SDF en France ? Quelles sont les mesures prises pour les aider durant cette crise ? En tant qu'ancien SDF j'ai vraiment l'impression qu'ils sont plus oubliés que jamais (hors solidarité citoyenne)
10 On t’aime Samuel! <3 merci mr Castex d’avoir fait l’effort de venir ici.
10 Bonsoir, les chiffres qui peuvent inquiéter les Français sont surtout ceux des écoles, mais si vous ne comptez pas fermer les ecoles, comptez-vous prendre des mesures car je suis lycéen et le masque ferme beaucoup de barrières, donc j'aimerai avoir votre avis. Merci d'avance !
10 Comme toujours, c'est le peuple qui a mal compris le double langage, la langue de bois des politiciens.... les promesses n'engagent que ceux qui y croient, merci M., on a compris la leçon
10 malgré les effort de Samuel Étienne je trouve le ton de mr castex très infantilisant. "j'ai raison, on a tout bien fait ect.." rien de nouveau et beaucoup de grand détours pour ne pas répondre clairement aux questions. aucun intérêt à venir sur twitch..
10 Bonjour Mr Castex, je m'appel Alexandre, j'ai 27 ans et je trouve que vous tournez trop autours des questions, que vous n'avez pas le cran de nous répondre franchement. Mais bon passons. Ma question est extrêmement simple sans avoir à tourner autour du pot. Définissez moi s'il vous plait l'"islamo_gauchisme". En quelque phrase net simple et concise. Merci
10 Bonjour Mr Castex, je m'appel Alexandre, j'ai 27 ans et je trouve que vous tournez trop autours des questions, que vous n'avez pas le cran de nous répondre franchement. Mais bon passons. Ma question est extrêmement simple sans avoir à tourner autour du pot. Définissez moi s'il vous plait l'"islamo_gauchisme". En quelque phrase net simple et concise. Merci
10 Bravo à Samuel d’avoir essayé de nous donner la parole. Mais politicien reste un politicien et la langue de bois est toujours de mise. Dommage
10 Dans mon centre de vaccination ce samedi, beaucoup de personnes âgées étaient inquiètes à l’idée de se faire vacciner, d’autres personnes qui n’ont pas encore le droit le sont également, est ce qu’une communication gouvernementale est prévu sur le sujet ? Pourquoi n’existe-elle pas (ou pratiquement pas) encore ?
10 Vous parliez de croissance pour la dettevous n'avez rien compris... L'écologie se casse la gueule vous êtes irrepsonsables à parler de croissance encore et toujours
10 bonsoir, vous donniez votre avis sur le cannabis, récemment M. Darmanin a ouvert une plateforme afin de permettre aux citoyens de dénoncer les points de deal. n'est-ce-pas hypocrite ? Ne pensez vous pas que tout le monde connaît ces fameux point de deal, mais que rien n'est fait pour les éradiquer.
10 Travailler encore travailler toujours travailler
10 toujours les memes questions inutiles qu'on a entendu 100x partout, la seule question interessante était sur le cannabis vs alcool et cigarette et bien entendu il a bégayé esquivé et raconté n'importe quoi, dmg
10 Mr Castex, je trouve vos arguments recevables quand au cannabis. Mais si la santé est effectivement à protéger, quid du l'alcool et du tabac qui sont encore largement disponible à l'achat malgré le fait qu'ils soient les 2 premières causes de cancer en France ?
10 Mr Darmanin et encore en poste après des fait graves et tout le monde s'en fout faites quelques chose vous êtes le 1er ministre et n'esquivez pas la question
10 ouais enfin ça fait 80 ans que ça tue et personne fait rien
10 ça fait quoi d'être un premier ministre surprise que personne n'attendais en cette période de crise ? Est-ce que vous avez des ambitions pour la suite ?
10 alors c'était bien ?
10 Question : Il y a beaucoups de choses qui sont fait pour aidé les personnes du privée, les jeunes etc. Cependant dans l'admistration nous n'avons aucune aide pourtant nous travaillons tout autant dans des conditions compliqué (Catégorie C ici)
10 Bonsoir Samuel, je salue votre grand professionnalisme, mais ce stream est une grosse erreur, M. Castex ne fait que parler sans rien dire et faire la pub de la droite gratuitement devant un énorme public qui est très influençable, c'est vraiment très énervant. J'espère que ce soir vous servira de leçon quant aux invités que vous choisissez.
10 c'est bien de dire qu'on y réfléchi, mais ça fait un moment que le problème et là, sans qu'on percoive de progrès sur les quetions
10 S'il y a une nouvelle crise sociale allez-vous encore ne pas répondre aux revendications et utiliser la violences et la peur pour écraser les manifestants comme ça a été le cas pour le mouvement des GILETS JAUNES ? @samueletienne
10 En 2017, Emmanuel Macron avait promis que plus personne ne dormirait plus dehors, aujourd’hui il y a toujours 300000 personne sans domicile fixe et environ 600 meurent chaque année, Qu allez vous faire ???
10 C'était très mauvais objectivement, monsieur Castex n'a pas compris où il était, on est pas sur tf1 mais sur twitch ici, la langue de bois ça ne fonctionne pas Jean
10 Intérêt 0 du coup. Venir pour répéter encore les même chose, vraiment inutile.
10 je confirme vous êtes faillible et ça marche fait de ne pas faire les choses pour plaire. parce que vous ne plaisez à personne.
10 achetez vous un cerveau pour comprendre les mesures c'est pas compliqué, se plaindre ne fait rien avancee
10 Merci d'avoir essayé @samueletienne. 1h30 où les réponses ont été... peu franches, mais bon...je n'en attendais pas moins...Merci d'avoir essayé encore une fois :)
10 Bonjour que pensez vous du fait  qu’il y a 48 millions de kangourous en Australie 3 457 380 habitants en Uruguay, . Donc si les kangourous décident d’envahir l’Uruguay, chaque Uruguayen doit combattre 14 kangourou
10 Bonjour, le fait de retarder le confinement le plus possible a-t-il un autre intérêt que de simplement cacher l'échec des mesures insuffisantes actuelles ?
10 Bravo à Samuel qui fait de son mieux pour essayer de tire quelque chose de Castex
10 Bah elle s'envole déjà un peu beaucoup non ? Ohhh c'est vrai il y a que plus de 200 morts par jours
10 Fait un sondage Samuel pour ce qu'on en a penser NOUS stp ?
10 Pourquoi au Japon il y a des concert en salle, du public dans les stades et d'autres situations normale qlors qu'en France ont restreint tout, ont ferme tout et bizzarement il y a toujours "ce virus"
10 L’écologie encore et toujours absente des sujets mentionnées. Nous vivons une crise sanitaire mais quand est-il de l’avenir et des conditions de vie futures qui nous attendent lorsque les propositions de la convention citoyenne pour le climat sont démantelées une par une ?
10 j'ai du mal à comprendre votre déception sincèrement, on esperait tous autre chose évidemment mais comprenez bien qu'il ne pouvait pas répondre ici autre chose que ce qu'il dit à tout le monde. Dur de constater
10 Bonjour M Castex, je me demandais comment les 1ers ministres font pour choisir les ministres de l'intérieur ? Vous arrivez à chaque fois à choisir un être humain encore plus abject que le précédent. Merci
10 bonjour mr castex et samuel, je ne pose pas une question mais plutôt une impression du chat. nous sommes tous des jeunes et nous n'avons pas toutes les connaissances politiques et l'art de parler comme vous, je pense que vous devriez essayer de parler plus simplement pour les personnes comme moi. la plateforme n'est pas peuplée essentiellement d'adulte :)
10 Cette crise sanitaire est aussi une crise économique majeure. Encore un impact douloureux sur les cours agricoles. Mon frère a un élevage de 200 caprins en Ardèche.  Les ventes  qu'il réalise sont non seulement à perte mais ... actuellement non payé et dépendent de la disponibilité du marché. Comment pouvez-vous assurer un avenir à chacun dans le secteur agricole français (notamment pour les petits producteurs) qui permet d'assurer la souveraineté alimentaire de France ?
10 mensonge encore et toujours comme depuis des années avec les politiques et encore plus avec ce gouvernement sans âme
10 bon courage à Samuel qui a fait franchement de son mieux pour l'interview, si t'as plus envie d'inviter de politique on te comprend tkt
10 Pour le coup la justice ne fait pas grand chose pour ce genre de problème sur les réseaux s'il n'y a pas de gros harcèlement donc bon...
10 Plutôt décevantes les réponses, mais Samuel a fait le job
10 Pourquoi M. Castex ne fait que parler sans nous écouter en permanence ?
10 Moi qui ai beaucoup d’homonymes, mon pseudo fait parti intégrante de mon identité, il permet de me reconnaître !
10 je vous vois tous critiquer mais en vrai c'est pas horrible, Samuel est toujours aussi agréable et Jean Castex fait des réponses de politique en exercise
10 ah bah oui tiens un truc encore pire, comme si on allait pas tous se pendre déjà
10 Bonjour, pourquoi dans le discours sur le couvre feu à 18h, le fait que ce soit pour sauver l’économie n’est pas plus assumé ? (Sans langue de bois svp, il y en a eu beaucoup depuis le début de l’échange ...)
10 Bonsoir, voilà pourquoi je ne supporte plus la politique, de la langue de bois et l'absence de courage. Le problème est systémique. Ils ne veulent pas lâcher prises. La 5e république doit céder sa place. Merci Samuel d'avoir essayé, mais l'idéalisme n'a plus sa place dans ce monde. Courage, car nous sommes perdues.
10 Question pour Mr Castex: Vous avez commencé le live en disant "Merci de m'avoir invité", alors qu'on sait tous que la rencontre fait suite à votre demande. Pourquoi mentir d'entrée de jeu ? Comment pouvons nous avoir confiance en des politiques qui développent de tels stratégies de parole?
10 @samueletienne Merci d'avoir essayé, mais ils n'est pas intéressé par la possibilité de communication avec les plus jeunes, il l'a dit lui même il rejette la faute sur autre que les institution sans hésité puis explique que le vote blanc est un autre sujet alors que les deux sont très lié. C'est un échec, il fallait beaucoup plus creuser les question et l'empêcher d'éluder 50% de celle ci.
10 Bonjour MR Etienne et Mr Castex. Je suis étudiant en première année et cette année aura été un véritable calvaire. Je sais bien que des mesures ont été prises mais moi c'est la question du diplome qui m'inquiète. Aura-t-il encore de la valeur surtout vue la période
10 ça aurait été mieux perçu de notre pars si il ni avait pas eu autant d'esquive dans les réponse, j'ai eu l'impression que vous vous adressier a nous comme a des journaliste a qui vous devez prouver et rendre des comptes, alors que nous voulons juste de l'honnêteté et un discours direct et franc
10 du coup pour la promesse c'est de notre faute on est con vous avez toujours raison castex @samueletienne
10 Bonjour, est-ce qu'il vous semble normal qu'alors que des personnes meurent encore tous les jours de la Covid, les écoles soient encore ouvertent et brassent du public parfois sans masque comme dans les écoles maternelles ?
11 Kappa
11 Kappa Kappa Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 BigPhish BigPhish BigPhish Kappa
11 Kappa Kappa Kappa
11 Kappa
11 siiiii Kappa
11 Kappa Kappa Kappa Kappa
11 Kappa
11 Kappa Kappa Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa
11 Kappa Kappa Kappa
11 ce moment Kappa
11 @ludwig_delarge non Kappa
12 pas de sondage????
12 sondage ??
12 sondage ?
12 Un sondage ? @samueletienne
12 sondage ?
12 un sondage ?
12 Sondage ?
12 Sondage?
12 SONDAGE
12 sondage
12 sondage
12 Sondage ?
12 sondage
12 Sondage
12 sondage
12 sondage
12 sondage ?
12 sondage
12 sondage
12 sondage
12 Sondage
12 sondage
12 Sondage
12 sondage
12 sondage
12 sondage
12 Sondage
12 sondage
12 sondage
12 Sondage
12 sondage
12 Sondage
12 sondage ?
12 sondage ?
12 sondage!
12 Sondage
12 sondage
12 SONDAGE
12 Sondage
12 Sondage !
12 sondage
12 SONDAGE
12 Sondage Sonfdage
12 sondage? :D
12 Pas de sondage ?
12 sondage !
12 Aucun sondage.....
12 sondage utilité ?
12 Petit sondage?
12 SONDAGE GROS
12 sondage svp
12 sondage svp @samueletienne
12 go sondage
12 Sondage sur la satisfaction !
12 sondage sur la popularité de Castex
12 Sondage ! Sur la prestation du PM !!!!!! Sondage ! Sur la prestation du PM !!!!!! Sondage ! Sur la prestation du PM !!!!!!
12 Sondage bro
12 Sondages
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo @teuf
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo mon reuf
13 yo le s
13 yo
13 Yo
13 Yo
13 Yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 Yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 yo!
13 yo
13 Yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 Yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 YO
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo ! <3 <3 <3
13 Yo !
13 Yo yo yo
13 yo
13 yo
13 @armand_seignol yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 Yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 Yo acastC1 acastAcastC2 acastC3
13 yo on est la Pantoufl !!
13 yo
13 yo
13 Yo la calv
13 YO
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 yo
13 Yo
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour 👋
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 rethorique bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour,
14 Bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 Bonjour accroJEAN
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour,
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour!
14 Bonjour ;onsieur
14 bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour M.Castex
14 bonjour
14 bonjour :)
14 bonjour
14 Bonjour à vous !!
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour !
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour !
14 Bonjour
14 bonjour
14 Bonjour !
14 Bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour !
14 Bonjour CastexFrançais
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 bonjour !
14 bonjour
14 Bonjour la Frannnnnnce!
14 bonjour
14 Bonjour!
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 Bonjour 👋
14 Bonjour
14 Bonjour
14 bonjour
14 Bonjour !
14 bonjour !
14 Bonjour
15 Pensez vous à un référendum sur l'indépendance de la Bretagne ? ou d'au moins rattacher Nantes (la Loire Atlantique) à la Bretagne ?
15 Pour quand le retour de Nantes en Bretagne ?
15 Pourquoi ne pas libérer du lest dans les régions comme la Bretagne ? On a bien vu que des confinements régionaux ont été appliqués, des mesures locales existent déjà, mais jamais vers le relâchement des mesures.
15 Pourquoi on ferme pas la frontière entre les régions pour ne plus "aller en vacances" et ouvrir, par exemple, les bars et autres en Bretagne ou il y a un taux bas niveau covid 🤔
15 Que penses t'il des appareils servant à purifier l'air dans les espaces clos, cf entreprise à Nantes
15 trop relaché, masque obligatoire depuis juillet à BREST
15 Envisagez-vous la possibilité de modifier le dessin des régions (par referendum par exemple) à l'occasion du projet de loi 4D ? Permettant la réunification de la Bretagne notamment.
15 COVID : Pourquoi de pas avoir des restrictions par régions ? Notamment en bretagne où les cas sont plus faible, ouvrir des restaurants, cinema etc... avec un nombre de personnes autorisées par les Maire par exemple?
15 nantes
15 Nantes
15 Nantes
15 Nantes
15 nantes
15 Nantes
15 Nantes
15 Nantes
15 Nantes
15 nantes
15 Nantes
15 est-il envisageable de voir plus/ ou moins de restriction avec la Grande Bretagne
15 avignon mais originaire de brest
15 Les rennes sont lâchées
15 Rennes !
15 Rennes
15 rennes
15 RENNES
15 Rennes
15 Rennes
15 Rennes
15 Rennes
15 rennes
15 Rennes
15 a contrario pkoi laisser le couvre feu en Bretagne du coup?
15 Dédicace au 49, Angers rpz la zone ouai ma gueule
15 Centre val de loire
15 Bonjour M Castex, à combien de cas va-t-on pouvoir réouvrir les vannes de la liberté ?
15 Bretagne
15 Bretagne
15 BRETAGNE
15 Bretagne
15 Bretagne
15 Bretagne !
15 bretagne
15 Catalan à Brest 🌴
15 Qu'en est-il de la question de la suppression de la langue bretonne au bac ?
15 Malo > Jean Castex
15 Tours
15 Tours
15 Tours
15 Tours
15 Moi je viens de Poitiers
15 Le Mans (en Sarthe)
15 Vannes la street
15 bonsoir de Rouen
15 BREST
15 Brest !!!
15 Brest
15 Brest !
15 Brest
15 Brest
15 Brest
15 Brest
15 bonsoir à tous du Finistère ! ShowOfHands
15 Angers <3
15 angers
15 Angers
15 Angers
15 Angers
15 Angers
15 Angers SeemsGood
15 FC Malo
15 FC Malo
15 fc malo
15 FC Malo
15 Rouen Normandie
15 Le mans
15 Le Mans
15 Le Mans
15 Le Mans
15 Le Mans
15 Le Mans
15 Rouen rpz la street
15 cosne cours sur Loire
15 salut Malo !
15 la rochelle ! ;)
15 Orléans
15 Même Malo n’en peut plus !
15 oh malo
15 Langeais en Indre-et-Loire, tranquille
15 Le havre
15 Le HAVRE
15 Le Havre
15 Le Havre
15 Rouen
15 rouen
15 rouen
15 Rouen
15 Rouen
15 Bonjouur de Rouen !
15 quimper
16 Ah ça y est je peux enfin poser une question ah bah non merde c'est fini mdr
16 ah bah si IL a dit
16 et bah voilà
16 et sinon ca te dis de répondre aux questions ?
16 Voilà dis leur
16 En gros on ne sais rien ! belle maniére de finir ....
16 bah fais pareil avec le cannabis alors
16 Ah bah voilà
16 oh jeang castex arrête la langue de bois, t'es chiant comme la pluie
16 ouais c'est notre faute on n'a pas compris...
16 ça y est arrête de faire l'insolent Castex, assume que c'est la merde
16 Les postiers aussi ?! Parce qu'on nous sucre notre prime d'interessement alors que j'ai jamais arrêté de travailler, j'ai fais je sais pas combien d'heures sup , l'état est actionnaire majoritaire mais nous laisse tomber :)
16 Samuel, je t'adore mais là c'est non... langue de bois a gogo... insupportable !
16 mdr bah c'est le cas ça s'aggrave et vous foutez rien
16 Ah j’arrive au mauvais moment
16 Ah ouais il sait de quoi il parle lui lul
16 @taiboot ouai t'as raison l'alcool c pire
16 Bon Bein NOUS (le tchat/citoyens/nouvelle génération) on est des débiles, on ne nous dit pas les termes ! Bonne soirée à tous (nous débile) Je trouve que Samuel a vraiment insisté sur les questions mais quand l'interlocuteur répond en langue de bois tu ne peux rien faire.... Merci et bonne soirée
16 Castex si tu lis ça, bah franchement c'est bien
16 J'ai jamais vu un guignol pareil
16 mdr non non non si non si non
16 Bof décu , vous n'avez excuse moi pas dit grand chose !! Tant pis mais félicitations @samueletienne
16 Bon bah, @samueletienne , le format ne fonctionne clairement pas sur Twitch
16 euh non il l'a pas dit
16 bah alors pourquoi ne pas faire pareil pour le cannabis ?
16 ah bah j'ai tout raté
16 Pareil pour l'acool et le tabac xD
16 eh bien faire pareil pour le cannabis
16 Euh ça veut dire qu'on va augmenter les heures de travails ou quoi ?
16 Bonsoir à vous deux, je sais que la question est hors contexte mais c'est un sujet qui m'intéresse. Concernant une légalisation du cannabis ou au moins une dépénalisation ?
16 Il faut faire pareil alors LUL
16 Ah oui bien sûr
16 En tant que Suisse c'est assez marrant de voir ça, ils sont pas vraiment comme ça nos dirigeants ;)
16 Bon courage Samuel, tu vois ce qu'on voulais dire quand ce live ne sera pas utile, JC s'écoute juste parler comme d'hab
16 Bon tu es chiant a faire la langue de bois la! tu es une honte
16 ouais bien sûr
16 t'as esquivé toutes les questions jean ta grosse daronne là
16 s'il vous plait, est ce qu'on pourrait terminer par la blague preferée du premier ministre ?
16 oh ben comme par hasard y a le masque là :)
16 Force à vous Samuel, je sais pas comment vous faites pour rester aussi calme avec une langue de bois pareille
16 bon bah pas convaincu par c4stex hein
16 Bref voila voila comment je fais pour récupérer mes 1h30 de temps perdu a jamais ???
16 BigPhish BigPhish BigPhish BigPhish BigPhish ça pas ce que vous avez dit :)
16 Qu'est-ce qui vous empêche de légaliser le cannabis récréatif et de faire pareil au niveau de la prévention @samueletienne ?
16 Il nous prend vraiment pour des cons enfaite
16 Bonjour, je vois beaucoup de messages concernant Darmanin (sur le sujet de lui violeur), pourriez-vous y répondre ?
16 oh le giga discours lisse j'en est marre sérieux on ce croirait sur tf1
16 Dis le samuel allez
16 allez Samuel dis luiiiiii
16 ALLEZ SAMUEL DIS LUI
16 ça begaille là
16 Franchement quel sale merde ce pantin
16 Bravo Samuel, t'as fais au mieux, malgré tout Castex a esquivé du mieux qu'il pouvait aussi
16 oui ou non
16 En gros allez vous faire foutre LUL
16 @fcsasageyo c'est faux ce que tu dis
16 il répond a rien ca me rends fou
16 Je ne sais pas si vous pouviez réussir monsieur le ministre car vous avez un langage politisé beaucoup trop formaté pour cette plateforme...
16 oh ! j'arrive au bon moment on dirait !!
16 Je vais tout casser il nous parle comme des debiles ce bouffon
16 ca fais un anas que ca s'envole mon grand
16 Quand une phrase commence par "franchement" LUL ça sent pas bon Kappa
16 Qu'est ce que tu veux viens sur villerupt voir a quel point personne respecte vos mesures il faut faire quelque chose
16 c'est dur hein le chat
16 Il aurait juste pu sortir un ‘annoncer des « mauvaises » nouvelles’ mais il a préféré esquiver la question lol
16 @Sami2EaCOS je t'ai vu dans le chat mdrr
16 @FoxyUnicat Il a pas esquivé, il a dit clairement non et ca te plait juste pas
16 ah, je peux écrire en attendant que la foule arrive :)
16 Allez dit-lui ! xD
16 stop faire l'anguille là ca rend fou
16 Bonsoir ! pourquoi vous êtes une merde castex?
16 lol je viens d'arriver
16 @teuf jure tu es là
16 mdrrrr oui oui allez
16 t'es une belle merde castex c'est honteux cet échange
16 ptdrrrr va te faire foutre jean cachesex
16 Dis le terme !
16 Non c'était cool en vrai, merci Samuel
16 ah merci alors
16 mdr comment ça pas conny
16 Vous rigoler les modos ? je sais que ça doit être pénible mais c'est un live ou le but c'est aussi de montrer que tout le monde a la parole et vous mettez un sub only ?
16 ça va vous?
16 les decideurs, ça te va les decideurs ?
16 Hé castex! repond vraiment!
16 Samuel ne se permet pas de vous appeler par votre prénom je vois pas pourquoi vous vous permettez
16 oh laisse parler samuel la
16 Du courage ? C'est son métier @samueletienne il est formé pour ça ^^
16 MDRRR A OUI
16 c'est pas ça la question enculé
16 ah oui ok
16 Pardon !? Ca c'est réducteur Mr Castex !
16 Dis lui Samuel, Dis les mots
16 Bonjour, M Castex cela ne vous énerve pas de fair des discours pour affirmer des nouvelles mesures alors que cela fais plusieurs heures voir plusieurs jours que tout le monde les connais ?
16 Samuel, petit sondage ? Faut-il virer cette bande d'incompétents ? Oui, non, je ne sais pas.
16 Le filtre de dingue dans le chat c'est fou. bravo la Fronce
16 Bon
16 Bon...
16 bon
16 il est bon il est bon
16 bon
17 FREEDOM
17 freedom
17 Freedom !
17 FREEDOM
17 FREEDOM
17 FREEDom
17 FREEDOM
17 freedom
17 Freedom !!!
17 freedom
17 FREEDOM
17 freedom
18 FC SAMUEL
18 FC Samuel
18 FC SAMUEL
18 FC SAMUEL
18 FC SAMUEL
18 FC SAMUEL
18 FC Samuel
18 FC SAMUEL
18 FC SAMUEL
18 FC SAMUEL
18 FC SAMUEL
18 FC samuel
18 FC SAMUEL
18 FC Samuel!
18 Fc Samuel
18 FC Samuel
18 FC SAMUEL
18 FC Samuel kaevanCoeur
18 FC SAMUEL ponceCOEUR ponceCOEUR ponceCOEUR
18 FC Deux-Sèvres
18 FC déçu
18 FC Déçu BigPhish
18 FC déçu
18 FC déçu
18 FC DÉÇU
18 FC pas trop bien
18 Il est ou le FC bienveillance ?
18 FC BIENVEILLANCE
18 FC bienveillance ❤️
18 FC bienveillance
18 FC DÉCEVANT
18 FC Déception
18 FC pas humble
18 FC Esquive. FC JETEVOISDEJATROP mrmvPoceblo
18 FC ponctuel 🤓
18 FC déçue
18 FC Bienveillance
18 fc bienveillance <3
18 FC Bienveillance
18 FC BIENVEILLANCE
18 FC BIENVEILLANCE VoHiYo
18 FC bienveillance etoilesL
18 FC Déception
18 FC Bieinveillance, FC intelligence <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
18 HUMBLE FC
18 FC HUMBLE
18 fc humble
18 FC pas convaincu
18 FC ESQUIVE
18 FC esquive
18 FC MACRON
18 FC tricotage :)
18 FC Castex
18 FC Chinois FC mythomane FC esquive
18 FC pas facile
18 castex FC esquive
18 FC Toulouse
18 FC SUEURE
18 FC Samuell
18 FC BOGAAAR
18 fc radotage
18 FC SAMUEELL
18 Fc begayage
18 FC Begaye
18 FC CHINOIIIS
18 FC Samuel$
18 FC JeanMassiet <3
18 FC DECIDEURS
18 FC SILMI
18 FC langue de boiw
18 FC LANGUE DE BOIIS
18 FC Bienveillance les gens <3
18 FC Darmanin démission
18 FC DÉMISSION
18 FC DÉMISSION
18 FC Malveillence
18 Fc momoww
18 FC HUMMBLE lel
18 FC URANIUM_49
18 FC Bienvaillance
18 FC Xyloglotte !
18 FC Bienvellance <3 <3
18 FC palaref
18 FC BIENVEILLANC3
18 FC Disquette LUL
18 FC ESQUIVE GG
18 FC Echec
18 Fc bienveillance svp
18 FC Escalade ?
18 FC sauce
18 FC SAUCE
18 FC SAUCE
18 FC Réponses equivées :)
18 FC Mensonge
18 FC DEMISSION
18 FC Bienveillance SVP chat
18 FC Pipo
18 FC Chinois
18 FC bienveullance ^^
18 FC Bienveillance Bonjour
19 Bonjour messieurs, Pourquoi la France n'a pas, comme d'autre pays (exemple: les emirats arabes unis), mis en place des contraintes très strictes dès le début et sur le long terme afin de sortir de cette crise au plus rapidement? On a l'impression que beaucoup de mesures ont été prises mais de façon trop légères tant du coté des institutions que du respect de celles ci par les français.
19 A l'heure où les libertés fondamentales reculent dans beaucoup de pays d'Europe (Hongrie, Pologne etc.), pourquoi l'UE ne fait rien et que fait la France pour changer cela ?
19 Bonjour M. castex, bonjour Samuel Pourquoi fermer les frontières aux couples binationaux non mariés ? Dans les autres pays européens ce n’est pas un problème sauf chez nous  c’est une situation insoutenable pour des milliers de français et nous sommes oubliés
19 Bonsoir mr castex , imaginez que les pays frontalier qui s’en sorte mieux que la France imaginons décide de fermer leurs frontières au français car imaginons ils s’en sortent moins bien , qu’en pensez vous ?
19 Bonjour Mr Castex, pourquoi toujours se rapporter aux autres pays européens pour justifier vos décisions politiques liées au COVID ?
19 Bonjour, aujourd'hui, la France n'a toujours pas son propre vaccin suite aux échecs de Sanofi et de l'Institut Pasteur. Est-ce que le pays paye aujourd'hui les coupes budgétaires réalisées dans le domaine de la recherche, ce qui cause la fuite des cerveaux ?
19 Bonjour M. castex, bonjour Samuel Pourquoi fermer les frontières aux couples binationaux non mariés ? Dans les autres pays européens ce n’est pas un problème sauf chez nous  c’est une situation insoutenable pour des milliers de français
19 Depuis le quinquennat Macron il est impossible de dire qu'il n'y a pas de hausse de violences policières. Votre façon de gouverner est une atq à la démocratie. La France dégringole les classements qui jugent l'application des droits humains. J'ai moi-même été victime de violences policières (j'ai envoyé mon témoignage sur Twitter à Samuel Étienne). On ne peut plus s'exprimer dans ce pays sans prendre un coup de matraque et sans avoir des ITT. Comptez-vous prendre ce pb à bras le corps ?
19 Bonsoir Mr le premier Ministre, Pourquoi ne pas suivre l'exemple des pays qui ont réellement confiner pendants plusieurs mois et qui sont aujourd'hui avec un nombre nul de cas covid ? Plutot que de laisser les gens partir en vacances et faire un couvre-feu qui n'a aucun impact ?
19 Bonjour Mr Castex. Pourquoi ne pas avoir laisser le pays vivre normalement et confiné de manière strict pendant 3 semaines de manière ponctuelle quand les chiffres montent plutôt que de distiller les mesures au compte goutte et toujours restreindre les libertés ?
19 Vous rendez-vous compte que des pays s'en sortent mieux que nous ? Prenons la Corée du sud, on a l'impression d'avoir 10 ans de retard sur eux. Ils sont parvenus à juguler la pandémie rapidement et poursuivre une vie correcte. Est-ce normal d'être le seul pays au monde qui infantilise sa population ? Terrible le monologue de Monsieur Castex, on veut un échange.
19 Bonjour Mr Castex. Pourquoi ne pas avoir laisser le pays vivre normalement et confiné de manière strict pendant 3 semaines de manière ponctuelle quand les chiffres montent plutôt que de distiller les mesures au compte goutte et toujours restreindre les libertés ?
19 Bonjour Mr Castex et Mr Etienne, pouvons nous savoir quelles sont les positions de Mr Castex par rapport au vaccin AstraZeneca ? Interdit dans certains pays car dangereux pourquoi la France ne fait rien ?
19 Bonjour Mr Castex et Mr Etienne, pouvons nous savoir quelles sont les positions de Mr Castex par rapport au vaccin AstraZeneca ? Interdit dans certains pays car dangereux pourquoi la France ne fait rien ?
19 Bonsoir Mr. Castex, je n'arrive que maintenant donc exusez si c'est une redite. Mais, la France connaît un retard vaccinal très important par rapport aux autres pays européens. Quelles en sont les causes ? Le gouvernement n'a-t-il pas eu aussi peur du taux record d'anti-vaccins en France ? Que pensiez-vous faire pour réduire ce taux de réticence envers ce vaccin ?
19 Pourquoi ne pas rendre la "recette" du vacin libre a tout les pays ? Vous ne pensez pas que ça pourrais aider l'humanité de le rendre libre de fabrication a tout les pays ? au lieu de penser constament a l'argent et les profits plutôt que la vie
19 Pourquoi ne pas rendre la "recette" du vacin libre a tout les pays ? Vous ne pensez pas que ça pourrais aider l'humanité de le rendre libre de fabrication a tout les pays ? au lieu de penser constament a l'argent et les profits plutôt que la vie
19 @samueletienne bjr, que pensez vous du fait que le vaccin n'est pas bien reparti sur tous les pays, surtout que plusieurs pays très touchés par le virus ont moins d'accès au vaccin par rapport à dautres pays moins touchés mais qui sont plus riches !
19 Bonjour M.CASTEX, Que fait-on pour la justice laxiste de ce pays? en a t-on pas marre de voir des délinquants, avec un casier long comme le bras, continuer leurs saloperies??????
19 Bonjour, travaillant actuellement dans l'industrie voyez vous une solution pour réindustrialiser plus le pays sachant que  nous avons les connaissance pour avoir des industrues de pointe concurentiel
19 Bonsoir, un mot sur la politique austère du gouvernement français envers les crypto-monnaies qui nous font prendre du retard sur tous les autres pays ?
19 Jean Castex c'est pour quand les maisons closes ? tout les pays de l'UE en ont sauf nous les FRançais :(
19 Pays le plus consomateurs de cannabis en Europe alors que c'est interdit KekW encore un système qui ne marche pas très bien, encore un
19 Rien ne nous oblige à rembourser la dette à la BCE, c'est un choix idéologique pur. Ne pas rembourser la BCE n'aura aucun impact, tant que le monde de la finance pense que cela va permettre de relever un pays. Est-ce que l'état considère la solution de l'annulation des dettes en faisant intervenir la BCE ?
19 Bonjour, aujourd'hui, la France n'a toujours pas son propre vaccin suite aux échecs de Sanofi et de l'Institut Pasteur. Est-ce que le pays paye aujourd'hui les coupes budgétaires réalisées dans le domaine de la recherche, ce qui cause la fuite des cerveaux ? Le montant du plan de relance pour la recherche est-il suffisant ?
19 Bonjour, on constate, en Europe, que les pays ayant choisi le Stop and Go, sans politique de tests de clusters, ont perdu sur le sanitaire et sur l'économie, n'est ce pas un regret pour vous de ne pas vous être appuyé sur le savoir faire des pays asiatiques ?
19 A l'heure où les libertés fondamentales reculent dans beaucoup de pays d'Europe (Hongrie, Pologne etc.), pourquoi l'UE ne fait rien et que fait la France pour changer cela ?
19 Bonjour Samuel, bonjour Mr Castex, on parle de plus en plus de passeport vaccinal pour pouvoir voyager dans les pays européens d'ici cet été? est-ce vrai, est-ce que seuls les plus de 55 ans pourront voyager cet été, à cause de la vitesse de votre campagne de vaccination?
19 Le paquet sur la vaccination mais nous sommes en retard par rapport aux autres pays développés, y compris les USA qui n'ont rien fait jusqu'en janvier
19 es ce que solanellement vous pouvez dire que jamais le vaccin ne sera obligatoire en France car les gens deviennent de plus en plus complotiste est mentalement c est pas bon pour le pays @samueletienne
19 Bonsoir, vous vous êtes félicité à plusieurs reprises de l'avancement de la vaccination. Je me permet de vous contredire : nous sommes l'un des pires pays dans l'organisation de la vaccination, comment pouvez vous transformez les faits ainsi ?
19 Bonjours Mr Castex, pourquoi toujours se rapporter aux autres pays européens pour justifier vos décisions politiques liées au COVID ? N'est-il pas possible de faire autrement, d'innover ?
19 Est ce que Mr Castex se rends compte que son discours ne fait que attiser la haine envers lui car le fait qu'il excisve les questions tel un boxer c'est vraiment dommage il est en train de confirmer mon avis sur la déconnexion qu'à son gouvernement par rapport à la jeunesse de se pays c'est honteux d'être comme ça
19 Bonjour @samueletienne et Mr Castex, dans un monde qui court à sa perte sur un plant écologique avec une croissance qui se veux infini dans un monde fini, que nos actions précédentes et encore actuelle affectent énormément la biodiversité, allant des pôles à l'équateur, Pensez-vous que la COP21, les actions menée aux échelles les plus hautes (Pays) sont suffisant. Etant en master de biodiversité je souhaite connaître l'avis d'un membre de l'état.
19 Comment se fait-il que la France, grande puissance, n'ait pas pu créer de vaccin, qu'allez-vous faire pour améliorer la recherche dans notre pays ?
19 Pourquoi toujours se vanter durant les points presses que la France on est les meilleurs et on gère bien la crise (avec des graphiques faux), alors que les autres pays en Europe se débrouillent mieux que nous ?
19 Bonjour Monsieur Castex, aujourd'hui, la France n'a toujours pas son propre vaccin suite aux échecs de Sanofi et de l'Institut Pasteur. Est-ce que le pays paye aujourd'hui les coupes budgétaires réalisées dans le domaine de la recherche, ce qui cause la fuite des cerveaux ?
19 Certains pays ont investi pour aménager davantage les salles de cantines dans les lycées, pourquoi cette mesure n'a pas été généralisé en France ?
19 Le non confinement de la région parisienne n'est pas aussi dû à une crainte de refus du confinement (gilet jaune bis) notamment du 93 ? Ou le problème est-il plus économique (poumon économique du pays) ? Enfin pourquoi ne pas donner les chiffres du nombre de cas positifs selon le nombre de test de dépistage. Dépister 200 cas positifs sur 40 000 est très différents que 200 sur 10 000.  Merci d'avance pour votre réponse.
19 Comment expliquez vous que la France contrairement à beaucoup d’autres pays européens ne dévoile pas les options discutées concernant le Covid-19 lors du conseil de défense ?
19 Depuis le quinquennat Macron il est impossible de dire qu'il n'y a pas de hausse de violences policières. Votre façon de gouverner est une atq à la démocratie. La France dégringole les classements qui jugent l'application des droits humains. J'ai moi-même été victime de violences policières (j'ai envoyé mon témoignage sur Twitter à Samuel Etienne). On ne peut plus s'exprimer dans ce pays sans prendre un coup de matraque et sans avoir des ITT. Comptez-vous prendre ce pb à bras le corps ?
19 Pourquoi toujours se défendre en disant les autres pays font pire?! Ça n’empêche pas d’essayer de s’améliorer !
19 Bonsoir, depuis le quinquennat Macron il est impossible de dire qu'il n'y a pas de hausse de violences policières. Votre façon de gouverner est une atq à la démocratie. La France dégringole les classements qui jugent l'application des droits humains. J'ai moi-même été victime de violences policières (j'ai envoyé mon témoignage sur Twitter à Samuel Etienne). On ne peut plus s'exprimer dans ce pays sans prendre un coup de matraque et sans avoir des ITT. Comptez-vous prendre ce pb à bras le corps ?
19 Bonsoir! Depuis le quinquennat Macron il est impossible de dire qu'il n'y a pas de hausse de violences policières. Votre façon de gouverner est une atq à la démocratie. La France dégringole les classements qui jugent l'application des droits humains. J'ai moi-même été victime de violences policières (j'ai envoyé mon témoignage sur Twitter à Samuel Etienne). On ne peut plus s'exprimer dans ce pays sans prendre un coup de matraque et sans avoir des ITT. Comptez-vous prendre ce pb à bras le corps ?
19 Bsr, depuis le quinquennat Macron il est impossible de dire qu'il n'y a pas de hausse de violences policières. Votre façon de gouverner est une atq à la démocratie. La France dégringole les classements qui jugent l'application des droits humains. J'ai moi-même été victime de violences policières (j'ai envoyé mon témoignage sur Twitter à Samuel Etienne). On ne peut plus s'exprimer dans ce pays sans prendre un coup de matraque et sans avoir des ITT. Comptez-vous prendre ce pb à bras le corps ?
19 Susciter la croissance ? en empechant les start-up francaises de faciliter la creation de projets BLOCKCHAIN/ CRYPTOMONNAIE. Au total, les développeurs se cassent du pays car vous freinez l'innovation. La France sera encore à la traîne technologiquement... Franchement BRAVO ... @samueletienne
19 Bon parlons peu parlons bien @samueletienne . Comment on va payer la dette du Pays après la crise? (je parle en temps que jeune de 30 ans)
19 Vous rendez-vous compte que des pays s'en sortent mieux que nous ? Prenons la Corée du sud, on a l'impression d'avoir 10 ans de retard sur eux. Ils sont parvenus à juguler la pandémie rapidement et poursuivre une vie correcte. Est-ce normal d'être le seul pays au monde qui infantilise sa population ? Terrible le monologue de Monsieur Castex, on veut un échange.
19 Une question qui n'est pas en lien avec la pandémie, la France est surnommée le pays des droits de l'homme, ainsi pourquoi votre gouvernement n'offre t'il pas le droit d'asile à Jullian Assange et Edward Snowden ? La peur des Etats-Unis ?
19 Une question qui n'est pas en lien avec la pandémie, la France est surnommée le pays des droits de l'homme, ainsi pourquoi votre gouvernement n'offre t'il pas le droit d'asile à Jullian Assange et Edward Snowden ? La peur des Etats-Unis ?
19 Bonsoir à vous deux ! M. le Premier Ministre, quelle est votre position sur la situation des enseignants qui sont en première ligne dans les écoles pour que l'économie du pays puisse continuer à tourner, sans qu'on leur accorde de moyens et alors que leurs salaires, déjà bas, sont gelés depuis 10 ans ? Pourquoi ne pas les vacciner en priorité, si les écoles sont si importantes ?
19 Comment expliquez vous le fait objectif que la France est l'un des plus mauvais pays dans la gestion et l'organisation de la vaccination ? Cela fait seulement une semaine que nous vaccinons les week-end, êtes vous conscient de la gravité de la situation ?
19 pourquoi en pas confiner le pays un bon coup pour en finir avec tous ça ?
19 Qu'en est-il des voyages à l'étranger le temps d'un weekend ? il est impossible de faire un test PCR de 72h avant de rentrer en Franc. N'estil pas envisageable de lever cette obligation pour un séjour de moins de 72h dans un pays étrager Européens
19 Un petit message de soutien à nos français qui représentent fièrement leur pays sur TFT en ce moment même?
19 Bonjour monsieur Castex, en tant que pays "représentant" des droits de l'Homme à travers le monde, comment voyez vous la crise des Ouïghours quel est votre avis et quelles actions et / ou sanctions souhaitez vous entreprendre envers les pays concernés ?
19 Pourquoi ne pas reconfiner les personnes agées et réouvrir le pays pour les jeunes (en conservant les mesures barrières bien évidemment)
19 Bonjour monsieur le PM, que pensez vous des initiatives de gestion du COVID dans d'autres pays tels que la Nouvelle Zélande ou le Vietnam, où l'on impose un confinement plus strict mais qui aboutissent à des résultats efficaces malgré une plus grande population (pas de 400 morts par jour par exemple)
19 Bonsoir monsieur Castex, qu'est-ce que vous pensez du nucléaire ? Pourquoi ne pas continuer d'innover dans ce domaine en France au lieu de laisser d'autres pays comme la Chine prendre de l'avance dans ce domaine (notamment avec les réacteurs à ondes progressives) pendant que nous fermons des centrales.
19 Bonsoir monsieur Castex, qu'est-ce que vous pensez du nucléaire ? Pourquoi ne pas continuer d'innover dans ce domaine en France au lieu de laisser d'autres pays comme la Chine prendre de l'avance dans ce domaine (notamment avec les réacteurs à ondes progressives) pendant que nous fermons des centrales.
19 Comment se fait-il que l'UE ait exporté 34 millions de dose produites en Europe à l'étranger alors qu'elle manque déja de doses ? Comme si on avait trop de dose alors que l'Europe et la France en tête révèle son incompétence dans l'organisation de la vaccination.
19 @samueletienne Bonsoir, Monsieur le Premier ministre, ne pensez vous pas qu'il y a un réel problème dans les secteurs du médical, de l'éducation, et de la sécurité, qui sont à bout de souffle et qui font l'objet de nombreuses plaintes de la part des fonctionnaires qui y travaillent et qui subissent un manque de reconnaissance constant (démissions, suicides, dépression...) ? Que comptez vous faire pour remédier à cela et éviter que les piliers de notre pays ne s'écroulent ?
19 Pourquoi toujours se comparer aux autres pays , en disant que l'on est meilleurs que eux ?
19 Bonjour, Monsieur  Castex quand est ce que la France va arrêté de vendre des armes de guerres à des pays n'hésitant pas à les utiliser sur leurs propres populations et faire de la répression ?
19 Bonjour Samuel et monsieur Castex, pourquoi avoir cette manille de vouloir discréditer d'autres paus d'Europe au profit de l'image de la France. Je parle là des comparaisons de cas avec des pays voisins et meme plus lointains. Ne vaut il pas mieux s'occuper de sa propre soupe au lieu de cracher dans celle des autres. Est ce que cela ne montrerait pas que l' Europe n'est pas si unie que ça
19 qu'est ce qui empêche de faire la même chose pour le cannabis? nous sommes le pays européen le plus consommateur de cannabis. La politique actuelle ressemble à une politique de l'autruche. Vous êtes concerné par les problèmes de santé lié au cannabis or aujourd'hui aller voir son médecin suite à un problème lié au cannabis est diffcile puisque c'est un sujet tabou. La légalisation permettrait de contrôler la consommation, et surtout formé les médecins et des métiers spécialisé pour lutter
19 Bonsoir Mr Castex, que pensez vous du retour en puissance du sentiment nationaliste ( au sens péjoratif du terme ) dans notre pays à l’aube des élections présidentielles ?
19 Bonsoir Mr Castex, que pensez vous du retour en puissance du sentiment nationaliste ( au sens péjoratif du terme ) dans notre pays à l’aube des élections présidentielles ?
19 Pourquoi toujours se ciomparer aux autres pays?
19 peut on pas trouver de meilleurs moyens pour que les lieux publics comme cinéma ou théâtre (endroit avec du monde) ou même les restaurants s'ouvrent. dans dautres pays on voit bien ces lieux ouverts, donc pourquoi pas nous ?
19 @samueletienne monsieur pourquoi ne pas avoir fais comme la nouvelle-zelande qui a fermer ses frontiere (completement)des le debut de la pandémie, isoler les cas, et laisser les gens vivre avec les moyen du pays ?? le covid n'existe pas làa-bas et ils vivent normalement depuis   ans, pourquoi pas nous???
19 Arrêtez votre langue de bois et arrêtez de vous couvrir derrière la crise sanitaire. Vous êtes au service de votre pays ? Vous représentez un gouvernement qui favorise les ultra riches, la suppression de l'ISF, la privatisation des entreprises publics qui sont rentables. Votre politique est à vomir. Nous ne vous soutenons pas !
19 Bonjour Mr Castex. A-t-on donné assez de ressources et de pouvoir à l'Europe que pour gérer l'achat des vaccins? Comment expliquer notre retard par rapport à d'autres pays?
19 Pourquoi ne pas avoir fortement confiné le pays pendant quelques pour réouvrir le pays ensuite plutôt que de rester dans un état permanent de couvre feu? Les conséquences ne sont elles pas plus graves maintenant?
19 Pourquoi laisser les bars et restaurants fermés alors que dans les pays comme l’Espagne et l’Irlande (avec un système sanitaire plus faible) ils sont ouverts en respectant un protocole sanitaire strict ? Ne pensez-vous pas qu’en redonnant un semblant de vie sociale aux jeunes et moins jeunes qui iront les fréquenter, les autres restrictions seront mieux acceptées ?
19 je suis belge et je m'intéresse beaucoup a cette crise est ce-que vous este en contact avec vos pays voisin et prévenez de vos nouvelles mesures a l'avance ou ils l'apprennes comme nous @samueletienne
19 J'habite dans la région de Grande-Synthe/Calais, je vois depuis plusieurs années une situation humanitaire catastrophique avec un la crise migratoire. Depuis quelques mois je vois un durcissement de cette gestion qui me choque, interdiction de distribution alimentaire, destruction de tente avec des armes contendante. Est-ce une volonté du gouvernement? Ne serait-il pas plus humain pour les pays des droits de l'homme d'avoir une réelle politique d'accueil et de gestion des migrants?
19 Comment font les autres pays alors Mr le ministre ?
19 Les cinémas sont ouverts dans plein de pays sans problématique de contamination associées. le ratio risque/gain est extrêmement défavorable, quand les rouvrirer vous ?
19 Pensez vous que les vols cette été seront autorisés pour les pays d'Europe vers la France ?
19 Vous n’avez juste pas acheté assez de vaccin, le vaccin n’a pas de prix peu importe le prix, la France à discuter le prix et se retrouve au final avec peu de doses, les E-U, l’Angleterre n’a pas fait la fine bouche et ils n’ont pas de problème aujourd’hui, Vive l’Europe ouais ouaissss
19 pour moi la politique est tenu pour les gros groupes comme aux usa ou autres pays d'Europe et c'est un gros problème (l'argent avant l'humain)
19 N'est-il pas injuste pour nous les jeunes (j'ai 22 ans) de se faire vacciner en dernier ? Car je pense que ce sont principalement les jeunes qui vont aider à la reprise économique du pays grâce aux restaurants et aux bars Si les personnes plus âgées ne veulent pas du vaccin pourquoi ne pas le proposer aux volontaires de tout âge ?
19 Bonjour, d'autres pays comme l'Italie reconfine, il est dit que nous deviont reconfiner en janvier dernier, pourquoi une politique du "metro boulot dodo", et non pas un reconfinement total, mais court? le discours en décembre était "pas encore reconfinement, les chiffres sont inférieurs à novembre", ils sont dépassés depuis longtemps...
19 Arrêtez votre langue de bois et arrêtez de vous couvrir derrière la crise sanitaire. Vous mentez éhontément. Vous dites être au service de votre pays ? Vous représentez un gouvernement qui favorise les ultra riches, la suppression de l'ISF, la privatisation des entreprises publics qui sont rentables. Votre politique est à vomir.  Vous êtes arriéré avec votre conservatisme. Vos propos sur le cannabis en sont le parfait exemple. Vous êtes aussi crédible qu'un filet d'eau tiède Monsieur Castex !
19 Bonsoir Monsieur castex, pourquoi avoir privilégié les retraités dans toutes vos décisions, en ayant délaisser les jeunes qui sont l'avenir de ce pays ?
19 on va pas taxer les ultra riches ? Comme des pays voisins font ?
19 300 morts par jour dans notre pays c'est normal pour vous ? on continue avec la débilité du couvre feu qui sert à rien ?
19 Bon ben c'est parti pour 2h de langue de bois classique. Comment avoir confiance en vous qui mentez comme des arracheurs de dent depuis le début, le peuple n'a plus aucune confiance en vous, les avocats, juges et médecins se font prendre la main dans le sac dans des restaurants clandestins pendant que vous assassinez le pays à coup de confinements inutiles en mentant pour vous dédouaner de votre incompétence. Ma seule espérance est que le peuple se réveille et descende dans la rue massivement
19 Bonsoir, vous vous êtes félicité à plusieurs reprises de l'avancement de la vaccination. Je me permet de vous contredire : nous sommes l'un des pires pays dans l'organisation de la vaccination, comment pouvez vous transformez les faits ainsi ?
19 Monsieur Castex, pourquoi on peut aller s'entasser par centaines dans les centres commerciaux quand il est impossible d'aller s'installer à moins de 30 dans une salle de cinéma ? pourquoi la religion passe-t-elle en priorité dans un pays laïque ?
19 Pourquoi contraairement a d’autres pays le championnat de foot pro n’a pas repris apres le confinement
19 La France et l'Europe va t elle aider les Pays les plus pauvres à obtenir des lots de vaccins pour pouvoir équilibré l'accès à la sécurité sanitaire. Car on le sais plus un pays a d'argent plus l'accès au vaccins a été rapide.
19 Comment expliquez vous que la France contrairement à beaucoup d’autres pays européens ne dévoile pas les options discutées lors du conseil de défense concernant le Covid-19 ?
19 C'est la France qui paye une grande partie de l'Europe, donc c'est le même problème
19 Une question qui n'est pas en lien avec la pandémie, la France est surnommée le pays des droits de l'homme, ainsi pourquoi votre gouvernement n'offre t'il pas le droit d'asile à Jullian Assange et Edward Snowden ? La peur des Etats-Unis ?
19 LA France ne devrait-elle pas boycotter le mondial du football 2022 au Quatar au vu de la violation des droits de l'homme exercée par ce pays (sur les chantiers, considération des droits des femmes ...) ?
19 vle dev d'un pays par de l'éducation c'est normal de les garder otre pensée sur les ouïghovurs ?
19 M. Castex: pourquoi nourrir l'insécurité en maintenant le budget de la Justice à un niveau catastrophiquement bas pour un pays de l'OCDE ?
19 LA France ne devrait-elle pas boycotter le mondial du football 2022 au Quatar au vu de la violation des droits de l'homme exercée par ce pays (sur les chantiers, respect des droits des femmes ...) ?
20 Y'a 0 esquive les gars
20 Déçu de Mr castex, Samuel tu est un boss
20 s'il se met au versus figthing il y aura pas beaucoup de combos LUL
20 Ca va le boss ?
20 et maintenant RAID chez un streameur de - de 15 iewer
20 OneHuntMan oh le boss ! x)
20 Je recherche l'intégrale de l'Attaque des Titans en format papier dans le 35 me mp
20 Votre jeu-vidéo de DJEUNS préféré ?
20 Dommage qu’il n’est pas joué le jeu ça
20 Le premier ministre est-il au courant que son identité est usurpée sur le Twitch game ? :p
20 Go raid la stud force ils en ont bien besoin
20 un petit raid de prévu ?
20 on se demande ou il le mene son combat .....
20 0 dégat avec l'alcool, les clopes, la mal bouffe ???
20 Yo le boss bien ou quoi ?
20 ils vont se fight à la fin trop hâte
20 Quel boss samue
20 Ça aurai été plus fun avec Antoine Daniel
20 @samueletienne aimez-vous l'attaque des titans ?
20 Bonsoir Monsieur Jean Castex. Etes vous un joueur de Dofus ?
20 Justement quel logiciel de visio vous utilisez ? Zoom ? Teams?
20 Samuel le boss
20 SAMUEL LE BOSS <3
20 ça esquive un max !  LUL
20 Tu lance quand le jeu ?
20 il va esquiver 100%
20 full bourré le premier ministre
20 Ca va finir en baston
20 Allez ça commence déjà les troll sont là
20 sport de combat accepté soon ?
20 Il esquive là
20 ca commence deja a troll
20 Ça va partir en combat de boxe !
20 ptit raid ?
20 Un ptit raid ?
20 Bonsoir Mr Castex vous compter jouer à GTA rp ?
20 ouais mais la vrai question c'est est-ce que tu pinne Macron à la bagarre
20 antoine le boss
20 trop marrant le duel politique/journaliste SeemsGood
20 @Teuf tu me conseil de prendre quoi avec 150 euros (j'ai deja du BTC) sur Kraken ? merci bg
20 Bon courage à l’équipe de mod les gars !
20 un ptit rocket league @samueletienne
20 Pas de raid, comme c’est politique
20 épisode de SNK reprogrammé pour suivre mrchibre
20 Petit bonsoir de la team Accropolis
20 Salut jean castex ça te dit un 1v1 nuketown sniper ?
20 Bonjour boss
20 Petit RAid ? Kappa
20 wah le combat d'ego là LUL
20 quelle esquive
20 Jean Castex, jouez-vous à des jeux vidéos ? Sur quelle plateforme ? PC, console, smartphone ?
20 Full langue de bois ...
20 @gn_tomquibzzz Jure le boss
20 raid stud live ?
20 On dodge bien comme il faut là
20 on veut pas de politique en course sur twitch
20 un tchat full COMMU
20 Monsieur le Premier Ministre,  avez vous déjà joué aux jeux vidéos ?  et sinon quels sont vos loisirs ?
20 yo la team
20 Vous êtes team entrecôte frites vous aussi?
20 jean actex il dodge mieux que Faker seriuex
20 Rendez Twitch au gamers !!!
20 ALLEZ SAM LA BAGARRE
20 Baston, faut régler ça sur Mario Kart ! adfacePOGCHAMP adfaceJ34NC4ST3X
20 FC BAGARRE
20 full mytho
20 elles aiment snk ?
20 team prades Kreygasm
20 ça attaque
20 Wtf c’était pas un troll
20 venir tester son esquive online Kappa
20 OMG le boss
20 TEAM PRO VAXX !!!!   \o/
20 bagarre
20 bagarre
20 La bagarre !
20 BAGARRE
20 BAGARRE
20 ses la bagarre
20 team GB Kappa
20 Pour ou contre la calvitie de Jiraya ?
20 Team Samuel
20 FULL COMMU
20 Raid de jean massiet 6000k arrive :o
20 Full langue de bois ...
20 baston mdrr
20 TEAM RAOULT
20 BASTON
20 baston
20 BASTON
20 Petit raid
20 et les dégats de l'alcool ? ?
20 Mr Castex, comment booster la natalité en France?
20 Qui battrait qui dans un duel aux poings ?
20 Le tchat est réouvert aux trolls...
20 et la PMA pour toutes pour booster la natalité ?
20 Bonjour monsieur CASTEX ! est-ce que vous jouez au jeux vidéos ?
20 Yo la team
20 Confinement useless , comme vous
20 @Terracid le boss
21 Test
21 Test
21 test
21 Test
21 test
21 Test 2
21 test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 Test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 Test
21 Test
21 Test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 Test
21 test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 Test
21 test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 test
21 je test
21 Test
21 test
21 test
21 test
21 Test
21 test
21 test 3 mois
21 je TEST les 10 MINUTES
21 et les tests
22 re
22 re
22 re
22 Re
22 RE
22 Re
22 Re
22 re
22 Re
22 re
22 Re
22 Re
22 Re
22 Re
22 RE
22 re
22 RE
22 re
22 re
22 re
22 Re
22 re
22 re
22 re
22 re
22 re
22 re
22 re !!
22 Bonsoir, force aux modo !
22 Salut bon courage les modo
22 Bon courage aux Modo !
22 Bon courage les modo lincaInsh
22 bon courage au modo !
22 Bonsoir, courage aux modo !!
22 Bon courage au modo du chat
22 courage aux modo gobL gobL
22 courage aux modo
22 courage les modo
22 Force aux modo !!
22 Force au Modo, et a NightBot
22 Force à vous les modo <3
22 Coucou courage au modo et sur tout à EmberHeat
22 Bonne chance aux modo sylv20Dab sylv20Dab sylv20Dab
22 BONNE CHANCE au 5 MODO
22 bonne chance les modo ❤️
22 courage les modo mdrrrr
22 Hors sujet mon reuf
22 c'est le modo de jiji ?
22 Les modo en sueur !
22 pensées aux modo
22 Pourquoi pas légaliser le canabis avec des messages ?
22 les modo vous etre des genie
22 coucou sam
22 les modo gl
22 gl la modo
22 Let's go Sam
22 Bigup aux modo!
22 Bonchance les modo !
22 <3 modo
22 Le Sam c’est le s
22 Konoha
22 Konoha
23 On avait beaucoup d'espoir avec cette interview. Tous ces espoirs auront été vains, langue de bois discussion a sens unique. On vient de regarder une interview télé aucun intérêt.
23 Vous avez essayé Samuel mais le dialogue est complètement rompu avec les politiques... On a eu droit au même discours de propagande qu'a la télé. Fin du débat
23 A quand les arguments aux réponses que vous avancez M. Castex à la place du blabla habituel qu'il y a à la télé. Le but de cet exercice est de se libérer un peu des codes de la télé et non pas de rester dedans comme vous le faite M.Castex @samueletienne
23 Donc il est venu nous dire ce qu'il dis à la télé parce qu'on regarde pas, dommage :'(
23 Mr Jean Castex, vous n'êtes pas a la télé vous pouvez laisser la parole et écouter les questions. Merci de ne pas faire de monologues et de laisser @samueletienne clarifier ses questions
23 Tant de langue de bois, pas de compréhension , du blabla. Venir sur Twitch pour la comm et faire de la télé ... Courage Samuel !
23 Castex ne s'exprime pas différemment que sur un plateau télé, le pari est raté, Samuel...
23 La langue de bois et tourner autour du pot sans répondre réellement à la question ça passe à la télé, sur Twitch ça ne passera pas, merci
23 de la télé fallait s'y attendre, full langue de bois et oof
23 Donc dire sur Internet ce qui a été dit à la télé, ok.
23 On est retombé dans le blabla autant retourner a la télé si c'est pour faire ça. VIVE LA CEN SURE
23 Merci samuel c etait vraiment nul a chier tu peux retourner a la télé maintenant
23 En gros servir la télé a ceux qui ne la suivent pas. Inutile, comme prévu.
23 Vraiment si c'était pour avoir les éléments de communication habituels que les politiques restent à la télé parce que là on s'ennuie de fou.
23 Bon aller bye 👋, merci Samuel pour tes efforts, mais là il joue pas le jeu et si je veux des discours langue de bois il y en a assez à la télé BibleThump
23 mouais, pas different du discours qu'on a la télé... il s'agirait d'arrêter la langue de bois et de répondre aux questions
23 Monsieur Castex arrêtez s'il vous plait d'évitez nos questions et repondez y ! si c'est pour faire de la langue de bois comme à la télé , ça ne sert à rien de venir sur twitch
23 Bonjour quel est le but de cette prise de parole, j'ai déjà eu accès à ce contenu mot pour mot tous les soirs à la télé.
23 Meme langue de bois qu'à la télé. Pourquoi avoir voulu venir si c'est pour être un robot gouvernemental?
23 Merci !  C'est vrai que je ne regarde presque jamais le journal à la télé. Souvent a cause de journalistes pas assez neutre
23 Allez leur dire à la plèbe d'internet les  même chose que je dit à la télé !
23 Il est fort. Dommage qu'on est pas a la télé, c'est chiant du coup.
23 en fait c'est la télé avec des questions choisies à l'avance
23 Il récite en fait comme à la télé c'est dommage
23 C'est dommage il parle comme à la télé en fait.
23 ON EST PAS A LA TÉLÉ LA HEIN IL FAUT PARLER SIMPLEMENT SVP chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte chepsHonte
23 @samueletienne attention, l'échange n'est pas spontané et reste très ancré dans les codes de la télé.. Malgré la fonction de M. Castex, le format Twitch nécessite plus de flexibilité et moins de langue bois...
23 Au final c’est comme à la télé il esquive les questions que tout les français se pause et parle que de se qui l’arrange c’est juste un truc politique en préparation pour les élections dommage @samueletienne tu peux pas faire mieux c’est pas ta faute tu peux rien faire
23 Etienne trop chaud, fait lui comprendre qu'ici c'est pas la télé
23 EH il va se calmer on est pas à la télé, stop là c'est pas possible
23 Mêmes réponses que sur une télé standard aucun intérêt
23 Edouard Philippe assumait qu'il ne pouvait prendre que des mauvaises décision. C'était lui l'humilité. On ne veut pas d'éléments de langage ici, on est sur twitch Sinon on regarderait la télé.
23 super samuel twitch est devenu aussi chiant que la télé quel genie!
23 C’est vrai qu’il récite comme à la télé, je trouve ça dommage
23 encore moins de contradiction qu'à la télé LUL
23 Bonjour , copier coller de la Télé , c’est pas ce qu’on veux sur Twitch
23 on a tous la télé et même sans ça, après un an de bourrage de mou, personne sur twitch n'est pas au courant de ce qu'il se passe dehors .. il aura été à côté de la plaque jusqu'au bout
23 Le discours est le même qu'à la télé, de la langue de bois. On comprends rien
23 Jean Castex, on sent que vous êtes en sueur. Pourquoi avez-vous laisser Gabriel Attal réalisé une émission sur Twitch avec les moyens de l'Elysée sur sa propre chaîne Twitch?
23 N’a pas joué au jeu. Nous ne sommes pas à la télé. Trop d’esquive, de blabla
23 Très sympa cette émission TV en tout cas, c'est un rediff de quelle chaine ?
23 FC Esquive déceptif. On le voit déjà trop en télé. Blablabla
23 C'est pas mieux qu'à la télé. Langue de bois !
23 la langue de bois sur Twitch vaut la langue de bois à la télé
23 Même discours qu'à la télé, aucun intérêt et rien à faire sur twitch...
23 Il répond comme à la télé ça n'a aucun intêret
23 Il vient de nous rappeler pourquoi on ne le (les) regarde pas à la télé ResidentSleeper
23 vaudrait mieux thématiser avant l'émission, ça part dans tous les sens sinon
23 c'est pas la télé, il faut qu'il se détende sinon on va pas apprécier
23 tellement d'élement de langage de la télé
23 mais on les regarde les conférences, on les débrief même, et on lis les journaux, c'est bien plus pertinent que les JT de l'ORTF ! il nous a pris pour qui Jean au juste ? maghlaLUL
23 Triste de voir la politique arriver sur Twitch, et bientôt les sales médias de la tv
23 il me semble que interviewer des personnes actuellement au pouvoir ça ne peut pas donner une émission passionnante.
23 un discours ennuyeux ... comme a la tv   ResidentSleeper
23 Pour l'instant je vois pas la différence avec une interview à la télé, same bullshit
23 C'est dommage de répéter ce qui se dit sur la TV, média qu'on ne regarde plus (pour une bonne raison)
23 S/O la télé
23 j ai perdu 9k de point de chaîne samuel c est pas cool
23 @phe0nise il a pas compris que twitch =/= TV
23 samueletienne beaucoup trop de langue de bois, il parle comme à la télévision
23 Ah bah oui je vois vraiment la différence avec ses discours à la télé ( FAUX)
23 Darmanin Démission, sympa la démocratie avec le sub mode pour une chaîne sans sub
23 A la TV ou sur Twitch les politiques Servent la même soupe
23 Salut la télé !!
23 Je passe à la télé
23 Bonjour M. le Premier ministre, quid de la chronologie des médias qui doit remanier au vu des habitudes de consommation actuelle ?
23 c'est ici la télé
23 Pensez vous que les nouveaux médias numériques (tel que Twitch ou Youtube) devrait bénéficier des même restrictions que celle des médias classique compte-tenus du temps de parole attribué au politiques ?
23 M. Castex, vous n'êtes pas à la télé....
23 calmer vous les débiles, ça va repartir en points de chaines sinon
23 je voulais juste dire que l'idée des points de chaîne est vraiment excellente, merci beaucoup pour le changement !
23 Salut Jeannot, tu comptes l'ouvrir quand ta chaîne gaming ?
23 cc la télé
23 Ah il ne faut plus utiliser les points de chaîne ?
23 FC Twitch pas FC télé
23 Utiliser les points de chaine, c'est ne pas donner la parole à tout le monde alors ...
23 Discours le même qu’à la télé quoi 😶
23 Utiliser les point de chaine pour parler c'ets la pire idée
23 pourquoi venir sur twitch si c'est pour faire la même chose que dans les médias tradi ?
23 Je regarderai la rediffusion mais ça m’a l’air bien drôle ici ...
23 Bonjour Mr Castex et Bonjour Samuel pouvez vous continuer de justifier le couvre feu a 18h qui ne fait qu'engorger les transports et qui pousse les actifs a tous faire leurs courses alimentaires le weekend ce qui engorge aussi les magasins et qui fait que le virus se diffuse
23 L'émission avec François Hollande était excellente mais la ce soir c'est langue de bois et conf de presse ...
23 Au cas où,  il y a le jdr sur la chaine d'alpha cast  qui commence
23 Je passe à la télé! OSFrog
23 Le sub only sur une chaîne sans sub NotLikeThis
23 il se croit à la tv là @samueletienne
23 Il récite comme à la télé
23 dommage le discours qu'il tient c'est pas vraiment le style de discours que l'on attend sur Twitch on est pas sur plateau télévisé
23 Les amis le tchat point de chaine et pour éviter qu les gens polluent le chat..réfléchisse
23 bla bla  , on connait bien ce bla bla et on l'entends à la Tv et à la radio... le DISQUE est rayé
23 On est à la télé là ?
23 il voit beaucoup de choses tout les jours sur le terrain, mais je le vois nulle part que sur les medias traditionnels proches du pouvoir
23 Mais laisse le parler Castex c’est son émission pas la tienne
23 Ouaii la télé
23 On est à la télé ou sur twitch?
23 La télé la télé
23 salut je viens séduire l'audimat des pseudos sur Twitch en ayant cracher que les pseudos et réseaux
23 Bonjour Samuel. Cette émission n’apporte rien. Bonne soirée.
23 Nickel, restez sur vos médias morts, ciao
23 Mais ce qu'on vous reproche à vous Mr Castex et a votre gouvernement , c'est votre gouvernance de la peur , c'est malheureux , et vous avez tout le temps 3-4 train de retard. Chaque conférence que vous faite c'est pour diffusé de la peur malheureusement.
24 MDR bien ouéj
24 mdr ça bégaye
24 Vous jouez à LoL frérot ?
24 bon ok les modos remettez le chat en ultra slow mode lol
24 Et l.alcool alors lol
24 LOL c'est la même chose, ça parle chinois là.
24 lol solidaire...
24 courage samuel mdr
24 la croissance mdr lol ptdr
24 mdr l'ésquive
24 Qwark44 lol
24 LOL
24 @og_tkl LOL Deplanchito
24 lol
24 lol
24 lol
24 lol
24 lol
24 franchise ? lol
24 Ca bug lol
24 haha Castex jss k.o avec ca clavasse ptdr
24 OK mdr
24 pas satisfait mdr
24 il a tombé la cravate lol
24 la consomation ne sauvera pas la planete lol
24 mdr
24 mdr
24 mdr
24 MDR
24 mdr
24 MDR
24 mdr
24 Mdr @terracid
24 MDR
24 Mdr
24 mdr
24 MDR
24 MDR
24 2008 mdr
24 mdr
24 Mdr
24 mdr
24 mdr
24 mdr
24 mdr
24 MDR LUL
24 Mdr
24 mdr
24 mdr
24 mdr
24 mdr
24 La démocratie mais que pour les abonnés LOL
24 bah c'est le cas ptdr
24 mais non c'est dupontel lol...
24 Non non non mdrr
24 Ferme les écoles lol
24 MDR se faire comprendre ! LOL
24 lol.
24 lol
24 lol
24 meme pas 1h30 ? mdr
24 mdr
24 mdr
24 Mdr
24 Mdr il joue de la flutte enfaite
24 Internaute lol
24 C chaud mdrr
24 ah jsuis déçue...
24 aller tous ensemble hihi
24 mdr le clein d'oeil*
24 Mdrr aucun argument
24 wsh jsuis où là
24 Mdr la meuf a la fenetre
24 C'est pas la question hihi
24 Quoi mdrr
24 Il est cool mon pseudo
24 outil ^^
24 hop l'esquive mdr
24 bon courage xD
24 euh nn
24 oula le chat mdr
24 ptdr matrixé le jean
24 mdr aucun rapport
24 mais l alcool cool !!!
24 dédicasse à la miff, sisi gégé
24 Antoine Daniel mdrr
24 sisi le courage
24 cool
24 mdr ecoutez moi
24 Ah oué ça pique
24 même le modo n'en peut plus mdrr
24 Longwy mdr
24 MDR et le TABAC ?
24 Arleux mdr
24 ptdr il est dans la sauce
24 ptite bite monsieur le premier ministre
24 ptit 10g la
24 Hello. Juste pour un ptit #Darmanout
24 mdrrr Castex
24 Bein c'était pas ouf
25 On a une dette économique mais aussi une dette écologique, on a fermé Fessenheim, on a une ministre de l'écologie anti-nucléaire alors que c'est une énergie bien plus écologique et pourtnat on a l'impression que l'on veut en sortir que répondez vous à ça ?
25 Envisager une relance économique baser davantage sur une hausse de la consommation, ou bien sur une économie basé sur une écologie durable au vue des inquiétude de plusieurs concitoyens ?
25 Et ne faudrait il pas changer de modèle économique plutôt que de compter sur la consommation ? Un modèle + respectueux de l'écologie ?
25 croissance ? cela veut-il dire qu'on laisse l'écologie et l'environnement de côté ?
25 Bonsoir, pourquoi vouloir une croissance qui est contraire avec l'écologie ? Parceque dans 30ans ça va pas être qu'une crise sanitaire
25 Une question sur l'écologie M.le premier ministre. Legacy, le dernier film de Y.A Bertrand, a remontré un effondrement des écosystèmes et climat. Quelles sont les actions FORTES de la France sur la table ?
25 Croissance d'accord, mais ducoup l'impact écologie ?
25 par pitier des questions sur l'écologie ou bien l'imigration. On sait déjà tout sur la crise du covid
25 Bonsoir, Des nouvelles de l'écologie en France?
25 mais si la croissance augmente ça provoquera des problème concernant l'écologie
25 La croissance, la consommation, et la protection de l'environnement et du climat... ne sont-ils pas en contradiction ?
25 Et l'écologie dans tout cela?
25 Ce plan de relance il va ce recentrer sur la souveraineté nationale et sur l'environnement comme ça a été évoqué lors du premier confinement???
25 [ECOLOGIE] qu'en est il de l'écologie dans le débat publique ? Plan de relance ?
25 L’innovation technologique pour l’écologie serait une mine d’or pour la France, quelles sont les solutions proposés pour favoriser ça ?
25 Un petit point sur l’écologie peut être ? Quid du nucléaire et de l’électrification massive de l’économie ?
25 Comment concilier la reprise économique nécessaire et la sobriété écologique indispensable ?
25 La crise sanitaire actuelle est liée en partie à la crise ecologique mondiale, est ce que la solution pour les futurs crise sanitaire ou economique n'est pas dans l'ecologie ?
25 Bonsoir M. Castex et Samuel, Vous ditez que pour sortir de la crise, la consommation et la croissance sont les seules solutions mais est ce bien raisonnable d'un point de vue écologique et environnemental quand les scientfiques nous disent qu'il faut revoir notre mode de vie ?
25 croissance économique = destruction de l'environnement !!!!!!!!!
25 Et si on misait plutôt sur une décroissance et une sobriété nécessaire à la préservation de l'environnement. Stop à la croissance
25 Cette croissance n'est elle pas en désaccord avec l'urgence climatique et les ressources finies de notre planète ?
25 Bonjour Mr Castex. Avez vous des conclusion a tirer de la crise au niveau de la souveraineté nationale et de l'écologie ?
25 Pourquoi vouloir nous encourager à consommer alors que c'est la cause principale de la crise écologique ?
25 penser que la croissance est infinie dans un monde fini est absurde, quid du besoin de décroissance pour sauver notre planète ?
25 Bonsoir messier Castex et Etienne, comment réussir à concilier gestion de la crise économique et de la crise environnementale?
25 La politique néo libérale, la croissance, la consommation est elle compatible avec la crise écologique ?
25 Sur notre planète a ressources fini où s'arrête la croissance ?
25 Sur notre planète a ressources fini où s'arrête la croissance ?
25 Messieurs, ma question porte sur les CROUS ? Pourquoi un repas à 1e pour tous, alors que certains ont largement les moyens de payer le tarif normal ? Et quid de l'impact environnemental des bouteilles / sacs / barquettes ?
25 Messieurs, ma question porte sur les CROUS ? Pourquoi un repas à 1e pour tous, alors que certains ont largement les moyens de payer le tarif normal ? Et quid de l'impact environnemental des bouteilles / sacs / barquettes ?
25 quand parle t on des problemes d'écologie ?
25 @samueletienne Peut-on limiter le Bitcoin au regard de sa consommation énergétique énorme, et à l'égard du dérèglement climatique?
25 Y'as de l'écologie dans cette croissance?
25 QUESTION : bonsoir Samuel bonsoir M Castex, faudrait il , selon vous , baisser la démographie afin de sauver notre planète ?
25 bonsoir Samuel bonsoir M Castex, faudrait il , selon vous , faut il baisser la démographie afin de sauver notre planète ? Merciii
25 Depuis le retours des USA, quelles sont les mesures prises concernant le réchauffement climatique ?
25 Pourquoi miser sur la croissance, et donc la mondialisation, alors que l’on sait que c’est la cause des catastrophes sanitaires (covid), écologiques et sociales actuelles ? Pourquoi ne pas miser sur la décroissance alors qu’une grande partie des français y est favorable, notamment la Convention citoyenne ?
25 C'est à dire croissance ? Quels secteurs à développer pour la France ? Comment gère-t-on les aspects sociaux et écologiques en développant cette croissance ?
25 Suicide assisté ou écologie samuel
25 Croissance = destruction de la planète
25 quid de l'écologie dans tout ça ? 🤔
25 Quid de l’écologie ? Le nucléaire, l’électrification de l’économie, les énergies intermittentes ?
25 inventez la source d énergie propre  de demain
25 pas un mot sur la crise écologique, dommage
25 Croissance au vu du contexte environnemental à venir?
25 Et l'écologie dans tout ça ?
25 et l'écologie dans tout ça ??
25 le PLAN DE RELANCE ne doit pas aller à l'encontre de la préservation des espaces agricoles et naturels et de la BIODIVERSITÉ !!!!
25 ça mènera à une catastrophe écologique
25 @samueletienne pensez vous Mr Castex qu'un politique aujourd'hui, a le droit de faire campagne en oubliant l'ecologie et l'environement ?
25 Je suis personnellement au lycée avec 2/3 de présentiel et cela est franchement vivable !
25 Pour ne pas avoir respecté les engagements de la convention citoyenne sur le Climat ?
25 Et l’écologie dans tous ça ??
25 Quel avenir pour le nucléaire en France ?
25 L’environnement
25 Bonjour monsieur le Ministre, vous parlez de croissance, or aujourd'hui les enjeux écologique voudraient que l'on cherche la décroissance. Par conséquent, ne trouvais vous pas que les mesures actuelles sont contraires aux promesses écologiques ?
25 Mr Castex, quel sont vos propositions pour lutter contre le réchauffement climatique vous et votre parti.
25 Peut on parler du Projet Hercule qui sohaite démanteler notre fleuro de l'Energie, EDF !
25 On "profite" de cette crise pour tenter de reconstruire une société plus ECOLOGIQUE ?
25 Le croissance peut pas revenir, c'est un problème de consommation énergétique
25 Quel avenir pour le nucléaire en France ?
25 A quand un quoi qu’il en coûte pour le climat ?
25 l'avenir du nucléaire
25 Croissance dans un monde fini ? Avec le réchauffement climatique ? @samueletienne
25 l'écologie on en êtes vous
25 ANNULONS LA DETTE détenue par la BCE techniquement et légalement c'est possible... elle détient 20% de la dette de la France... Conditionnons nous cette annulation à des investissements sociaux et écologiques !!!!
25 Quid de l’écologie ?
25 On peut parler politique énergétique svp ?
25 Peut-on parler ECOLOGIE
25 Par contre pas de soucis pour les transports en commun ?
25 Soyez respectueux les gens
25 une catastrophe ce live
25 La France est la plus répréhensive avec le canabis mais elle est la 1er consommatrice en eu.
25 Et par rapport aux transports en communs ?
25 suffit de detruire plus vite la planéte
25 écologie !
25 L’écologie
25 quelle catastrophe
25 Quel opinion sur le nucléaire ?
25 ET le CLIMAT
25 le climat!
25 FC Décroissance
25 Comment amorçer la décroissance ?
25 l'ECOLOGIE !
25 Un avis sur le nucléaire ?
25 une catastrophe
25 Catastrophe
25 Catastrophe
25 yo castex ça gaz ?
25 Décroissance
25 de manièere équitable ??
25 conflans
26 Merci
26 Merci <3
26 Merci rossiress
26 Merci @Joseph_Bogard etoilesL
26 merci @samueletienne <3
26 MERCI
26 @thyrex71 merci !!
26 Merci
26 merci 🥰
26 Merci à vous
26 Merci
26 Merci <3 <3
26 Merci
26 merci
26 Merci
26 Merci
26 Merci adfaceJ34NC4ST3X
26 Merci!
26 Merci !
26 Merci
26 Merci!
26 Merci
26 Merci
26 merci
26 Merci <3 <3 <3
26 merci
26 merci
26 Merci !
26 Merci !
26 Merci
26 Merci
26 merci
26 merci
26 Merci !
26 merci !
26 Merci
26 merci
26 merci
26 merci
26 Merci <3 <3 <3 <3 <3
26 Merci
26 merci
26 MERCI <3 <3 <3 <3 <3 <3
26 merci
26 Merci !
26 Merci
26 Merci !
26 Merci
26 merci
26 merci :)
26 Merci à vous 2
26 merci
26 merci
26 Merci
26 Merci VirtualHug
26 merci
26 Merci
26 merci
26 Merci
26 merci !
26 merci <3
26 Merci
26 merci
26 merci
26 merci !
26 merci
26 merci
26 Merci
26 Merci!!!
26 Merci
26 Merci
26 Merci
26 merci
26 merci
26 Merci
26 merci ❤️
26 merci
26 merci
26 Merci
26 Merci !!
26 <3 Merci <3
26 Merci !
26 merci
26 Merci
26 merci
26 Merci
26 Merci !
26 Merci ❤️
26 Merci
26 merci
26 MERCI
26 Merci !!!
26 merci !
26 Merci
26 Merci!
26 merci
26 Merci
26 Merci
26 merci
26 Merci !
27 J’aurai largement préféré un live avec Édouard Philippe ça aurai été tellement plus sympa. Sa langue de bois est assez insupportable.....
27 Votre prédécesseur Édouard Philippe était très renseigné sur la théorie de l'effondrement. Quelle est votre avis sur cette théorie ?
27 PARLE BIEN JEAN CASTEX
27 @samueletienne laisse parler jean castex pls
27 J'aurais préféré entendre l'ancien pm, mr Philippe plutôt que Mr Castex.
27 Sacré rococo le Jean Castex
27 Mr Castex, Le gouvernement va t'il apprendre de l'echec du vaccin et enfin se decider a financer la recherche? Il faut arreter de payer les chercheurs au lance pierre!
27 mais c'est pas Mr Antoine Daniel ??
27 Où est Antoine Daniel ?
27 C'est non monsieur Castex
27 jean castex il est beau
27 xqcLewd trop beau Jean
27 avec cet antoine daniel
27 va y avoir Jean castouuux
27 Pourquoi Macron a remplacé Edouard Philippe ? vous obéissez mieux ?
27 c'est plu Jean Castex c'est Jean Disquette Kappa LUL  :)
27 il vient quand Antoine Daniel ?
27 Tu parle en boucle Jean Castex !!!
27 Jean cache seksse mon kholoto
27 jean cache sexx
27 Jean Castex, Jean Castex, a sorti son gros...
27 La France ce n'est pas Paris, ni les grosses ville !
27 nul jean
27 on déshabille Paul pour habiller Pierre
27 c'est Antoine Daniel l'invité ?
27 Jean Casse-tête.
27 Édouard Philippe aurait été mieux. Largement
27 M. Castex pourquoi avoir cédera
27 M le 1er Ministre, M Hollande regrettait de ne pas être consulté en cette période, Est ce que M Edouard Philippe est consulté ?
27 Jean Castex. quelle est la taille de votre bite svp?
27 Un petit F pour Monsieur Castex
27 il a tombé la cravate Jean Castex
27 Jean Castex le roi de l'esquive
27 Le match nous est passé sous le nez, comme le masque de Bernard Laporte
27 salut Antoine Daniel
27 Sympa l'interview de Jean Castex par Jean Castex
27 Vive macron vive castex
27 Vive castex vive macron 👍👍
27 La succession à Edouard Philippe a-t-elle été facile ?
27 myope ou pressbyte monsieur Jean Castex ?
27 M. Castex, que pensez-vous de Marc Guillaume ?
27 langue de pierre
27 Il est où Antoine ?
27 Est ce que prendre la succession de E. Philippe a été complexe (avec le président ou les différentes équipes de Matignon) ?
27 Est ce que prendre la succession de E. Philippe a été complexe (avec le président ou les différentes équipes de Matignon) ?
27 Antoine Daniel
27 C’est Antoine Daniel ?
27 c'est pas ça créer des lits là c'est deshabiller Paul pour habiller Jacques
27 pourquoi Jean Michel banquer vient pas dans les lycées et sii oui pourquoi ce n'est pas médiatisé
27 Jean castex UwU
27 Jean Castex! usul20Unul
27 jean Castex
27 Et PARIS vous allez jamais confiner ou quoi?
27 Bonsoir MR Castex et chevalier Samuel bon live
27 jean semtex
27 Jean CasseTete
27 Jean
27 Jean Casetoi
27 Jean Cassetoi
27 Du coup pourquoi on ne confine pas Paris ? il y avait une brocante le 6-7 mars
27 castex tes trop beau
27 @samueletienne quel est le hobby de MR. Castex ?
27 Coté Boomer Mr Castex?
27 Un avis sur le but de Cuisance Mr castex ?
27 Castex est un abrutit fini
27 pourquoi ne pas tester massivement pendant les confinements (automne et maintenant Nice et le faire maintenant pour l'Ile de France)comme le propose Catherine Hill, épidémiologiste ?
27 dahm7TWERK Jean langue de bois Castex dahm7TWERK
27 FC Edouard Philippe
27 Bonjour M. Castex. Juste une question : pourquoi Jean Michel Blanquer ? Cordialement, une enseignante en colère
27 Bonsoir Jean Castex
27 bonsoir paris
27 A quand la démission Monsieur Castex ?
27 Wesj Jean Cache-Sexe
27 Et le couvre feu Monsieur Castex? :)
27 BONJOUR JEAN JEAN
27 Il est bon Samuel FortOne
27 c'est Paris ça LUL
27 Antoine Daniel ?
27 Bonsoir Mr jean castex <3 <3
27 Antoine Daniel?
27 Oh jean jean
27 Arrête de nous prendre pour des truffes JEAN
27 en seine saint denis le taux d'incidence est à 486, pourquoi n'y a t il pas de confinement ?
27 Philippe Poutou
27 Jean michel il a pas la ref
27 A quand un pont entre Charles Renouvier et le McDo de Prades?
27 Elisabeth borne testée positive aussi
27 Je suis jean castex
27 jean caskouille
27 jean cascontact
27 Wsh jean
27 Jean Serflex??
27 Jean
27 JEAN
27 jean CASTAAAAAAIXE
27 JEAN
27 Jean Raclex
27 Hype de voir l'interview de Antoine Daniel
27 A Quand l'invitation de Clément CLEM Desplanches à l'Elysée
27 KC JEAN CASTEX
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 coucou
28 Coucou
28 cOUCOU
28 coucou
28 coucou
28 Coucou @Pantoufl pantouflTRONCHE
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 Coucou!
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 COUCOU
28 coucou
28 Coucou
28 coucou
28 Coucou
28 Coucou
28 coucou
28 @vonor7 coucou
28 Coucou
28 Coucou
28 Coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 Coucou !
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 coucou
28 Coucou
28 Coucou !
28 Coucou
28 Coucou
28 Coucou
28 Coucou
28 coucou
28 Coucou
28 Coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 @kryol coucou
28 coucou
28 Coucou
28 coucou
28 COUCOu les COPAINGS
28 Coucou @zuka_tv
28 coucou
28 coucou
28 coucou
28 Coucou
28 gros bisous !
28 bisous Samuel <3
28 Coucou jean
28 Coucou Jean Castexkskjfkjsklfjsjx
28 coucou jean
28 Coucou Castex
28 Coucou Castex !
28 COUCOU JEAN
28 bisous
28 des bisous
28 bisous
28 bisous
28 bisous
28 bisous
28 Bisous
28 bisous les bebous
28 Coucou Michou
28 BISOUX
28 bisoux
28 Coucou papa
28 Coucou Papa !!!
28 wink wink
28 Wink LUL
28 bye
28 bye
28 bye
29 hey
29 Hey
29 Hey
29 hey
29 Hey
29 Hey
29 hey
29 hey
29 Hey
29 hey
29 hey!
29 Hey
29 HEY
29 Hey
29 Hey
29 Hey
29 Hey
29 Hey
29 Hey
29 HEY
29 Hey :)
29 hey cat3ex
29 hey
29 HEY
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 Strasbourg !!!
30 Strasbourg!
30 Strasbourg
30 Strasbourg
30 STRASBOURG
30 METZ
30 Metz
30 Metz
30 Metz
30 Metz
30 Metz
30 Nancy
30 Nancy
30 NANCY
30 DIJON
30 Dijon !
30 Dijon <3
30 dijon
30 Dijon 🖖
30 Reims
30 REIMS
30 REIMS!
30 Reims
30 Reims
30 REIMS
30 Besançon
30 Besançon
30 alsace
30 Alsace
30 troyes
30 Troyes
30 Troyes
30 Troyes
30 Thionville
30 colmar !
30 Épinal
30 besancon
30 Chalons-en-Champagne
30 Franche comté
30 Moselle
30 Montbéliard
30 Longwy
30 Saint-Maur-des-Fossés
30 Châlons en champagne
30 Sedan
30 Châlons
31 Démission
31 démission
31 darmanin démission
31 Darmanin Démission !
31 Darmanin Démission !
31 Démission
31 Darmanin démission ?
31 Démission
31 darmanin démission
31 Quid de la démission de Darmanin ?
31 Macron démission
31 Macron démission
31 Démissionne
32 vous pennser vraiment qu'il est competent pour parler de ce genre de sujet c'st toujour le meme discour c'est aberajnt a ce conte la l'acool devrai etre interdit ainsi quele TAIP25 bac ou plein d'autre trucs
32 bon salut a tous, j'arrete de regarder, y'a zero reponse
32 il repond un tout petit poil à coté non ?
32 si quand meme
32 Voila simple exercice politique pour lui huzRonpich
32 Dialogue de sourd mais c'etait a prevoir .. Courage Samuel
32 Ca parle meme en ouighour
32 pk pas autoriser le sport en plein air apres 18h ?
32 Et voila le chat est plus modéré du coups c'est de la merde
32 Il a meme esquivé cette question
32 Il va rentrer comment chez lui apres ? il dors chez toi ?
32 il repond a coté zebi
32 C'est extremement decevant de votre part, vous avez RATE l'exercice Mr Castex
32 Il ne repond pas vraiment
32 Repond vraiment la
32 Ca facilite le harcelement quand meme
32 ca serait une bonne idee de raid StudForce pour soutenir les etudiants  je pense
32 ca va etre aussi mielleux que la derniere ou on va pouvoir parler un pey?
32 Merci Samuel ! Meme si je suis decu de le langue de bois habituelle
32 UN GRAND bravo a SAMUEL qui malgres les critiques, est clairement à la hauteur du rdv je trouve ce soir ! etoilesCrack etoilesCrack
32 Chez les Jeunes quand meme On merite
32 Plutot KC ou BDS, Mr Castex ?
32 1h16 de live, il repond quand a une question ? :)
32 je le deteste, je le sens si peu sincere et il ecoute rien
32 Bonjour Samuel Bonjour Mr Castex  Je suis etudiant et c'est dur en ce moment l'aide de decembre nous avais beacoup aidee il y aura une autre aide de ce genre ??
32 castex il est a cote de la plaque total serieusement
32 Il a repondu a aucune questions mdrrr
32 VOILA LA DEP'
32 C'est plus jean castex c'est jean casse tete mdrrr
32 on veut etre libre
32 Apres il reste diner chez Samuel ?
32 Et du coup la reponse a la question ????
32 C'est pas le pseudo le probleme du coup
32 et therapeutique ca arrive quand alors ?
32 elle s'envole c'est ca le probleme
32 Le tchat arretez d'etre immature et posez vous les bonnes question et par ailleurs si vous ete pas content cassez vous
32 bon boulot samuel, meme si Castex n'a pas compris l'exercice et n'a pas augmenté son electorat parmis nous la mdr
32 Il parle même pas normalement il recite son discours ca degoute
32 Qqun à compter le nombre de mais ? Il a beaucoup de mal à ne pas couper la parole...
32 Bouffon Jean Casse Tete
32 pk il s'enerve
32 Regardez la caméra plutot que samuel svp ;-;
32 Apres deriere un pseudo on est pas anonyme dans l'absolu
32 il a tout esquivé ya 0 courage bg
32 Forcement parce que tous les jeunes sur leur ordinateur sont trop betes pour comprendre les journaux et conférences de presse KappaHD
32 Sinon c'est propre à tout les politiques de repondre à coté ou lui est particulièrement expert en la matiere ?
32 C'est quand qu'il parle FRANCAIS ???
32 voila samueldis lui
32 Allez @samueletienne ne lache pas, tu vas-y arriver.
32 REPOND A LA QUESTION
32 faut lui dire d'arreter de pleurer
32 Merci Mieux le Premier Ministre, cependant j'ai trouvé ce stream plus politique et moins interessant que celui de François Hollande
32 je trouve mois interessant que hollande dsl mais je pars... la politique n'a pas sa place ici
32 METS LUI UN COUP DE TETE
32 Voila pq c'etait en submode Sadge
32 pourquoi des grandes entreprises on eu d'énorme aide de l'état alors qu ils en avaient pas forcement besoin et les petites/nouvelle entreprise qui en avaient le plus besoin n'on pour la plupart pas eu d'aide ?
32 il faut arreter d esquiver, cda ft bcp de chinoiserie la
32 Faut arreter la langue de bois fréro
32 stop esquiver repond
32 non mais faut arreter la
32 pourquoi ne pas vacciners les personnes actives qui bougent et ravaillent plutot que vacciner les personnes agées
32 et ca esquive
32 Plutot choucroute ou cassoulet ? LUL
32 On peut pas faire comme pour MR Hollande, des messages pour les follow de plus de 3 mois plutot que les points de chaine ?
32 ca bégaye
32 ca begaye
32 Ca begaye
32 Jai tout rate ???
32 l'essai etait plaqué
32 Mr Castex quand vous prenez un kebab vous etes plutot sauce samurai ou algerienne?
32 faut arreter les betises avec vos masques
32 C'etait nul
32 Pk il y a une gouille à coter de Samuel ? wklGilbert
32 tres decevant tres langue de bois
32 il a pas repondu a la question..
32 Bonsoir est-ce que la montee du RN vous pose problemes
32 En Corée elle a tres bien marcher
32 êtes-vous au courant du mouvement de grève dans l'éducation nationale en ce moment et particulierement celle des AED ? un avis ? des mesures de prévu?
32 ca begaye sec
32 honnetement c'est pas super instructif
32 un peu decu mais bisous
32 Pourquoi il ne repond pas a la question!
32 oe la zone qqun connait le trio a castexgraal ?
32 Darmanin demission, évidement
32 @samueletienne Plat prefere?
32 ya r ya r
32 YA R
32 Forcement il y aura un numéro vert Kappa
32 Darmanin a reconnu avoir négocié des faveurs sexuelles en échange de servies liés à sa fonction, le tout à une femme dans une situation difficile. C’est de l’abus de pouvoir. Pourquoi l’avoir tjs dans le gouvernement?
32 full langue de bois et noue le poisson desoler mais j'arreter la
32 arrete de faire du blablaaaa castex
32 Repond au question COMIS
32 @samueletienne Plat prefere? Pour ou contre le steak frites sauce beairnaise? :p
32 castex qui se félicite de son bilan covid 19 dans 3 2 1 .... avec 90000 morts quand meme ?
32 Pourquoi avez vous arrété de jouer a AMONG US ?
32 Pas trop de reponce  a ralonge svp
32 pourquoi l europe a moin de vacciner que les etat uni
32 il peut arreter la langue de bois?
32 déçu désole faut être honnete
32 samuel reponds lui a ce menteur
33 Bonsoir M. Castex et Samuel. Je travaille dans une boutique de réparation d'appareils nomades, située dans un centre commercial. Quid de la réouverture des centres commerciaux avec une jauge plus "sévère" afin que les commerçants ne paient pas leurs loyers dans le vide et ainsi éviter des fermetures et conserver les emplois ? Rester chez soi sans pouvoir rien faire pour dépanner nos clients depuis bientôt 2 mois, cela commence à (re)faire long, pour eux comme pour nous. Merci !
33 Bonsoir M. Castex. Je travaille dans une boutique de réparation d'appareils nomades, située dans un centre commercial. Quid de la réouverture des centres commerciaux avec une jauge plus "sévère" afin que les commerçants ne paient pas leurs loyers dans le vide et ainsi éviter des fermetures et conserver les emplois ? Rester chez soi sans pouvoir rien faire pour dépanner nos clients depuis bientôt 2 mois, cela commence à (re)faire long, pour eux comme pour nous. Merci !
33 Merci samuel d'avoir essayé de ramener le monde politque sur twitch mais il y a un bien trop grand décalage avec cette plateforme qu'est twitch. La participation de Hollande était plus intéressante car hors des enjeux actuels mais des politques actifs qui ne construisent aucunement leurs réponses et reproduisent le même schéma que sur les plateaux tv ce n'est pas ce que l'on souhaite
33 Bonsoir Mr Castex, que comptez vous faire pour soutenir les secteurs qui seront touchés de manière differée après la fin de la crise, la production cinématographique par exemple, vu le nombre de films déjà produits et pas encore exploités ?
33 Que comptez vous faire pour soutenir les secteurs qui seront touchés de manière differée après la fin de la crise, la production cinématographique par exemple, vu le nombre de films déjà produits et pas encore exploités ?
33 Bonsoir, ça fait 6 ans que je suis déscolarisé à cause d'anxiété sociale, après le 1er confinement j'ai pris le courage d'avancer contre cette angoisse par le bénévolat, mais le 2eme confinement a complètement freiné mon combat contre l'angoisse. Pensez-vous avoir pris assez de mesures contre les effets psychologiques que ce 2eme confinement a crée ? N'avez-vous pas peur d'avoir fait plus de mal à la France psychologiquement sur le long terme dont après le covid ?
33 Bonsoir Mr. le Premier Ministre, petite question anticipant la fin de la crise sanitaire : Le Président de la République, lors de sa première allocution a fait référence à un "monde de demain". A quoi selon vous pouvons-nous nous attendre derrière cette expression ? Le monde de demain en France sera t-il le monde d'avant la crise, ou prévoyez-vous des changements majeurs en tirant les leçons de la crise ? Notamment au niveau de l'indépendance industrielle de la France.
33 Bonsoir Mr. le Premier Ministre, petite question anticipant la fin de la crise sanitaire : Le Président de la République, lors de sa première allocution a fait référence à un "monde de demain". A quoi selon vous pouvons-nous nous attendre derrière cette expression ? Le monde de demain en France sera t-il le monde d'avant la crise, ou prévoyez-vous des changements majeurs en tirant les leçons de la crise ? Notamment au niveau de l'indépendance industrielle de la France.
33 Bonsoir M. Castex. Vous vous battez sur le front de l'épidémie à coup de masques et de vaccins mais tout cela augmente notre dépendance au plastique et aux ressources pétrolières. Peux-t-on encore être crédible après cette crise pour sauver l'environnement ?
33 Question de mon papa: Je suis une personne à risques, j'ai 61 ans donc proche de la retraite, mon médecin traitant m'a conseillé de faire le vaccin 1ère injection, le second sera dans trois mois pourquoi ? je suis chauffeur de car ligne régulière donc en contact direct avec les clients. Ma question Mr le premier Ministre est la suivante, ne vaut-il pas rendre obligatoire pour toute la planète la vaccination. Merci de bien vouloir me donner votre réponse.
33 Dès qu'il y a un "D'abord" C'est le début de entourloupe. le tchat n'est pas dupe monsieur Castex. Je'an profite réouvrez les lieux de culture et resto vous êtes autant dans l'hémicycle ! C'est incohérent !!
33 Bonsoir,  Pour les Parc d'attraction qui sont souvent au grand air, sans qu'il n'y est besoin d'être dans un espace clos très longtemps (exemple disneyland paris qui a pris énormément de disposition), pourait il rouvrire au même moment que les restaurant par exemple ??
33 Après 9h d'audition ce Vendredi, Mr Darmanin ( Ministre de l'Intérieur) est toujours mis en cause pour viol. Est il normal pour un gouvernement d'avoir un ministre encore en activité avec une telle accusation, non validée mais pas non plus réfutée ?
33 Après 9h d'audition ce Vendredi, Mr Darmanin ( Ministre de l'Intérieur) est toujours mis en cause pour viol. Est il normal pour un gouvernement d'avoir un ministre encore en activité avec une telle accusation, non validée mais pas non plus réfutée ?
33 Pourquoi ne pas délégué aux maires ou aux préfectures le choix des mesures prises (confinement, fermeture de certains commerces/ centre de culture) en fonction des situations en cours dans les communes/départements afin d'avoir une ouverture a minima partielle des commerces et relancé l'économie locale? De plus, nous le voyons depuis un an, les mesures à court terme prisent ne nous ont pas fait avancer donc ne serait-il pas plus judicieux de mettre en place des mesures à long termeetpeuplusécrir
33 Bonjour Mr le Premier Ministre, depuis le 16 janvier la France ne profite que de la moitié des  24h qu’offre une journée pour sortir, pourtant la crise sanitaire ne cesse de se renforcer. Serait-ce pire sans couvre feu? Le couvre feu est-il inefficace? Ou bien encore le couvre feu renforcerait-il la propagation du virus en nous entassant dans les transports, les supermarchés etc?
33 Bonsoir Mr le Premier Ministre, depuis le 16 janvier la France ne profite que de la moitié des  24h qu’offre une journée pour sortir, pourtant la crise sanitaire ne cesse de se renforcer. Serait-ce pire sans couvre feu? Le couvre feu est-il inefficace? Ou bien encore le couvre feu renforcerait-il la propagation du virus en nous entassant dans les transports, les supermarchés etc?
33 Oh, le retour du mode lent, enfin !
33 Bonjour M.CASTEX, pensez vous que la confiance envers le gouvernement puisse encore exister après les différents mensonges et manquements des gouvernements pendant l'épidémie?
33 Bonjour M. le 1er ministre, pourquoi n'a-t-on pas fait un confinement très strict d'un mois comme avril 2020 pour qu'on puisse sortir après pour au moins 5 moins sans problèmes
33 Après avoir vu aux César que on pouvait accueillir une centaine de personnes avec les masques et un siège sur deux, pourquoi on ne peut toujours pas le faire dans une vraie salle de cinéma ?
33 Cet outil est intéressant quand on prend la peine de réellement répondre aux questions, sans langue de bois, sans esquive, et en prenant la peine de prendre les codes du lieu: ce n'est pas la télé. Samuel n'a fait que vous tendre des perches pour répondre plus clairement Mr le Premier Ministre et vous avez choisi de ne pas les prendre
33 Monsieur Castex, votre haine des pseudoynmes est-elle en partie due à l'attitude de NIKISHEY sur les réseaux sociaux qui s'en prend à vous sans même prendre la peine d'utiliser la ponctuation ?
33 Les festivals d'été ont étés réuni le mois dernier pour parler de leur tenue et ont eu des directives précises. Qu'en est-il  des festivals de printemps qui sont toujours dans le flou aujourd'hui ? AUCUN cadre légal n'a été posé, quand-est-ce qu'il y aura une réponse ? On parle d'équipes entières épuisées de devoir préparer 5 scénarios différents pour leurs évènements qui n'auront peut-être pas lieu du tout.
33 Bonsoir a tout les deux, Mr CASTEX, qu'elle est votre plus grande peur à l'heure actuelle, qui découle de votre fonction ??
33 Vous êtes l'ex et le premier Président de l'ANS ... après cette crise sanitaire, comment remobiliser le monde du sport ? L'échéance Paris 2024 arrive rapidement et le mouvement sportif français est dans une situation "tendue" à cause du confinement.
33 Vous êtes l'ex et le premier Président de l'ANS ... après cette crise sanitaire, comment remobiliser le monde du sport ? L'échéance Paris 2024 arrive rapidement et le mouvement sportif français est dans une situation "tendue" à cause du confinement.
33 bonsoir à vous deux. sachant qu'il y a 300 à 400 morts par jour, est-ce respectueux envers les proches endeuillés de parler de "pari"? de fait, pourquoi attendre la mise en place de mesures plus fortes ?
33 Je n'ai pas pu écouter le début, le couvre-feu à 18h va-t-il enfin cesser ?
33 Samuel, on peut le relancer sur Darmanin ? Même en statut de témoin accompagné, il est ministre de la république, il se doit d’être exemplaire, donc de ne pas avoir d’affaires en cours. Surtout pour le patron de la police et de l’application de la loi
33 Je suis professeur et nous nous sentons pas protégé. L'Etat ne nous fourni 0 masque jetable et nous donne pas de moyen (les mairies non plus). Nous sommes en 1ère ligne finalement. Pourquoi ne confine pas-t-on quelques semaines afin que cela se calme. Les professeurs tombent les uns après les autres.
33 Bonjour monsieur le 1er ministre, le président de la république à promis l'ouverture de la PMA POUR TOUTES  en 2017 lors de sa campagne et plus largement de la loi bioéthique. La loi est actuellement rejeté par le sénat et 4ans plus tard toujours rien.ou en est-on du processus legislatif? Allez-vous emputer la loi bioethique de ses propositions les plus clivantes pour les conservateurs comme la PMA?
33 Monsieur CASTEX était en charge du déconfinement et de son suivi, avant de devenir Premier Ministre. Ce qu’il s’est passé en octobre, avant les variants, c’est son échec en partie. Son avis à ce sujet ?
33 Monsieur CASTEX était en charge du déconfinement et de son suivi, avant de devenir Premier Ministre. Ce qu’il s’est passé en octobre, avant les variants, c’est son échec en partie. Son avis à ce sujet ?
33 Quand vous dites on a très bien fait de ne pas reconfiner. Chaque jour est un jour gagné je voudrais savoir pour qui c’est gagné les 300 morts par jours ? Ou les 20 000 contaminés par jour ? Pourquoi le gouvernement français ne protège t-il pas sa population comme le font d’autres pays?
33 Bonjour, qu'est-ce qui justifie VRAIMENT de maintenir fermer un musée, qui est souvent beaucoup plus grand que la plupart des magasins et qui est beaucoup plus facile à réguler en terme de gestion du public, là où la plupart des magasins, ou des transports en communs sont pleins et où les mesures sanitaires ne sont que trop peu respectés ?
33 Monsieur le 1er Ministre, que pensez-vous de la situation de l'action Gamestop ($GME) à la bourse de New-York ? Va t'il y avoir un Gamma Squeeze cette semaine ou seulement la semaine prochaine ? Va t'on allez sur la lune ? Merci de votre réponse, c'est un sujet économique de la plus haute importance. Bon courage pour la suite et surtout t0th3m00n 🚀🚀🚀 :)
33 Bonjour Samuel, Bonjour monsieur le ministre. Ma soeur Infirmière ayant été au front des services COVID ne souhaite PAS etre vacciné car inquiète des effets a long terme. Ses collègues souhaitent être vacciner mais ne peuvent pas car pas accès au vaccin. Leurs cadres qui ne sont pas au contact des patients ont été très vite vacciner. Enfin dans un établissement ou vivent des personnes âgées une tante a vu des vaccins jetté sans possibilité de les récupérer. Comment expliquer ces divergences ?
33 Bonjour Samuel, Bonjour monsieur le ministre. Ma soeur Infirmière ayant été au front des services COVID ne souhaite PAS etre vacciné car inquiète des effets a long terme. Ses collègues souhaitent être vacciner mais ne peuvent pas car pas accès au vaccin. Leurs cadres qui ne sont pas au contact des patients ont été très vite vacciner. Enfin dans un établissement ou vivent des personnes âgées une tante a vu des vaccins jetté sans possibilité de les récupérer. Comment expliquer ces divergences ?
33 Bonjour M. Castex et M.Étienne, j’aimerais savoir quelles sont les mesures pour les personnes autistes pendant le couvre feu... (je suis autiste asperger) et j’aimerais savoir les droits durant le couvre feu (sortie après l’heure indiqué, port du masque à l’intérieur et à l’extérieur etc...). Je pense que les personnes en situation de handicap ne sont pas assez considérés (on en parle pas assez etc...)
33 Pensez-vous à un "véritable après" covid ? Contexte : urgence climatique qui entraîne une augmentation des maladies infectieuses, donc ce ne sera probablement pas la dernière pandémie
33 bonjour monsieur Castex pourquoi favoriser le couvre feu par rapport au confinement alors que de nombreux commerces sont fermés, que les entreprises ont mis beaucoup de moyens en place pour avoir à moins utiliser le chômage partiel. Un confinement d'un a deux mois permettrait de revenir à un niveau "normal" et rouvrir les bars restaurants et lieux de culture.
33 bonjour monsieur Castex pourquoi favoriser le couvre feu par rapport au confinement alors que de nombreux commerces sont fermés, que les entreprises ont mis beaucoup de moyens en place pour avoir à moins utiliser le chômage partiel. Un confinement d'un a deux mois permettrait de revenir à un niveau "normal" et rouvrir les bars restaurants et lieux de culture.
33 Bonjour, Pourquoi ne pas prendre en compte la proposition de référendum pour les animaux qui est approuvé par une grande partie de la population ? (interdiction des pratiques de chasse traditionnelles, fin de l'elevage intensif, de l'élevage en cage...)
33 Bonjour Mr Castex , je me demander pourquoi délaissé autant le secteur de la culture comme les musées au détriment d'autre secteur d'activité ? Vous ne trouvez pas sa triste que les musées doivent liquidé leurs collection en réserve ? Etant étudiante en histoire de l'art je suis doublement touché par cette crise et j'aimerai savoir pourquoi on as pénalise ce secteur d'activé, le faite de bloqué ce secteur nous handicape beaucoup dans notre apprentissages @samueletienne
33 @samueletienne Bonjour M.CASTEX Pouvez vous nous parler du dîner du siècle ? Parait il qu'il a toujours lieu et regroupe des dirigeants politiques, économiques, culturels et médiatiques français. De votre point de vue est ce un probleme ?
33 On a eu la preuve ce soir que tous le monde n'est pas en capacité de s'exprimer sur Twitch.
33 Bonjour Samuel et Mr le PM, nous vivons actuellement une crise sans présédent. Pourquoi la france et surtout l'Europe souhaite casser un bien commun public comme EdF pour au final chercher à privatiser les profits et laisser au public le coût du developement de l'energie par nos impots. Merci pour votre réponse
33 Bonjour Samuel et Mr le PM, nous vivons actuellement une crise sans présédent. Pourquoi la france et surtout l'Europe souhaite casser un bien commun public comme EdF pour au final chercher à privatiser les profits et laisser au public le coût du developement de l'energie par nos impots. Merci pour votre réponse
33 bonsoir je suis en prépa et actuellement je ne peut faire mes course que le samedi a cause du couvre feu ce qu'y m'y expose au covid chaque samedi le centre comerciale est bonder que avez vous à répondre ? Chaque jours je prend le métro en ayant peur de chopper le virus honnêtement je préfèrerais un vrai confinement qu'un confinement partiel qu'y m'expose au virus chaque jours.
33 un assouplissement du couvre feu jusqu'a 20h par exemple est il envisageable pour permettre au gens de faire les courses et relancer un petit peu l'économie aussi ?
33 Pourquoi avoir attendu que les réas soient pleines et le déclenchement de plan blanc un peu partout en France (avec déprogrammation de 20% des interventions et fermetures de lits dans les services de chirurgie) pour commencer à penser à un nouveau confinement strict ? Surtout quand la vaccination n'avance que doucement en France ?
33 @samueletienne Bonjour M.CASTEX Pouvez vous nous parler du dîner du siècle ? Parait il qu'il a toujours lieu et regroupe des dirigeants politiques, économiques, culturels et médiatiques français. De votre point de vue est ce un problème ?
33 Bonjour, le gouvernement a reculé vis à vis du projet Montagne d'or néanmoins d'autre projet dont le projet espérance sont toujours en cours. Quand est il?
33 @samueletienne Bonjour, le gouvernement a reculé vis à vis du projet Montagne d'or néanmoins d'autre projet dont le projet espérance sont toujours en cours. Quand est il?
33 Enfin un bon tchat, merci
33 J'ai 27 ans et je viens du Finistère, comment on va payer la dette ? J'ai l'impression de faire parti d'une génération à sacrifiée, destinée à assumer et supporter le train de vie de la génération boomer. Jamais je n'aurais l'opportunité d'avoir la même qualité de vie que mes parents, malgré mes diplômes. L'immobilier est inaccessible car ceux qui ont investit dans les années 70-80, contrôle quasiment tous les logements.
33 Question SNU : je travaille pour une grande structure d'éducation populaire. Voila que nous sommes solicités depuis 1 mois pour les préparatifs de la mise en place du SNU dès Juin (après annulation de celui d'avril) Sans parler du sens derriere ce snu, n'es ce pas trop tot pour grouper autant de jeunes l'espace d'une semaine ?
33 Bonjour Mr le premier ministe. Que pensez vous du manque de revalorisation salariale des sage-femmes dans un contexte ou l'assemblée nationale nous accorde de plus en plus de competences ? Les negociations du SEGUR nous ont exclus et les services du ministère de la santé nous donnent aucunes perspectives quant a la juste reconnaissance financière logique face a l'elargissement de nos competences.
33 Bonjour Mr le premier ministe. Que pensez vous du manque de revalorisation salariale des sage-femmes dans un contexte ou l'assemblée nationale nous accorde de plus en plus de competences ? Les negociations du SEGUR nous ont exclus et les services du ministère de la santé nous donnent aucunes perspectives quant a la juste reconnaissance financière logique face a l'elargissement de nos competences.
33 Bonsoir Monsieur Castex, peut-on toujours croire en "promesse de campagne" après toutes celles non tenues ?
33 J'ai 27 ans et je viens du Finistère, comment on va payer la dette ? J'ai l'impression de faire parti d'une génération à sacrifiée, destinée à assumer et supporter le train de vie de la génération boomer. Jamais je n'aurais l'opportunité d'avoir la même qualité de vie que mes parents, malgré mes diplômes. L'immobilier est inaccessible car ceux qui ont investit dans les années 70-80 (les boomers), contrôle quasiment tous les logements.
33 Bonjour Samuel, Mr Castex. Je suis du secteur de l'exploitation cinématographique. Je me doute que vous devez souvent avoir cette question et que cela est très difficile de donner une réponse mais y a t'il des test/des protocole pour une ouverture au même tire que les églises mosquée etc? Ensuite je comprend que si nous parlons de reconfinement cela ne va pas aider. Merci
33 Bonjour, Monsieur Jean Castex, il y'a moins d'un an, vous aviez dit que débattre avec des pseudos c'était faussé, vous avez même comparé les réseaux Sociaux avec le régime de VIchy. Vous vous retrouvez maintenant ici, terre des pseudos. Un changement d'avis ?
33 Bonjour, Monsieur Jean Castex, il y'a moins d'un an, vous aviez dit que débattre avec des pseudos c'était faussé, vous avez même comparé les réseaux Sociaux avec le régime de VIchy. Vous vous retrouvez maintenant ici, terre des pseudos. Un changement d'avis ?
33 Bonjour, quid de la promesse du candidat macron de ne plus avoir de SDF dans les rue ? Ou en etes vous? Des places suffisantes en foyer / centre d'hebergement d'urgence en nombre suffisant seront ils créer d'ici la fin du mandat?
33 Pourquoi ne pas laisser une gestion local, par les préfets ou président de métropole, en ce qui concerne les mesures de couvrefeu, confinement etc, comme cela a été fait dans les Lander en Allemagne par exemple?
33 Bonjour a vous deux, Mr CASTEX, qu'elle est votre plus grande peur actuelle avec votre position ?? @samueletienne
33 On a pas connu 2008 mais les 9M de pauvres avant la crise(1M de plus adj) ils l'a sentais encore 10 ans après
33 Samuel a bien mené sa barque. J'avais peur que ce soit le cas dans cet exercice délicat, mais Castex, la langue de bois... Et les manques de respect à tout va
33 M. Castex, concernant les écoles dont il est aujourd'hui prouvé que ce sont de hauts lieux de contamination (répercutée derrière à toute la famille), est-ce que les garder ouvertes coûte que coûte est une décision immuable à ce jour ?
33 CASTEX ARRÊTE DE COUPER SAMUEL ! stop les discours sans fin, soyez plus clair !
33 Que pensez vous du manque de revalorisation salariale des sage-femmes dans un contexte ou l'assemblée nationale nous accorde de plus en plus de competences ? Les negociations du SEGUR nous ont exclus et les services du ministère de la santé nous donnent aucunes perspectives quant a la juste reconnaissance financière logique face a l'elargissement de nos competences.
33 Que pensez vous du manque de revalorisation salariale des sage-femmes dans un contexte ou l'assemblée nationale nous accorde de plus en plus de competences ? Les negociations du SEGUR nous ont exclus et les services du ministère de la santé nous donnent aucunes perspectives quant a la juste reconnaissance financière logique face a l'elargissement de nos competences.
33 Question pour Mr. Le premier ministre : Avec la fermeture des frontières, on a pu constater une énorme augmentation des ventes du tabac, cela démontre à quel point le marché parallèle est présent en France et que l'augmentation des taxes sur le tabac n'ont pas l'effet désiré sur la consommation. Comment justifier +80% de taxe sur le tabac et pénaliser autant les Buralistes français? Et quelles mesures vont être mise ou renforcées pour lutter contre le tabac de contrebande? Merci.
33 Bonsoir Mr. le Premier Ministre, petite question anticipant la fin de la crise sanitaire : Le Président de la République, lors de sa première allocution a fait référence à un "monde de demain". A quoi selon vous pouvons-nous nous attendre derrière cette expression ? Le monde de demain en France sera t-il le monde d'avant la crise, ou prévoyez-vous des changements majeurs en tirant les leçons de la crise ? Notamment au niveau de l'indépendance industrielle de la France.
33 Bonsoir Monsieur Castex, Nous discutions des moyens mis en places pour les étudiants et vous nous répondiez que, selon vous, le gouvernement faisait sa part. En revanche, pourquoi donc accabler l'université en l'accusant de diffuser l'islamo-gauchisme, dont on sait qu'elle n'est que fiction et n'a pas de réalité après les recherches menées par le CRNS ?
33 Merci pour cette absence de décision forte encore ce jour
33 Monsieur le premier ministre vos propos sont extrênement graves concernant monsieur Darmanin, malgré quoiqu'il ai le droit, légalement, à la présomption d'innocence, une personne ayant des antécédents judiciaires ou des soupçons ne devrait pas avoir accès à ses postes. Le judicaire, le moral en est une autre. Que dire de la victime ? Du message envoyé ? De l'image de nos élites ? C'est une extrême gravité.
33 L'ambition d'un possible allègement des mesures mi avril est-il encore envisageable à ce jour?
33 Je suis désolé je travaille dans le spectacle vivant. Et l’histoire des jauges n’est pas viable non plus pour le secteur ..... il faut reprendre avec les jauges pleines et non à demi jauge
33 Jean comment vie tu le fait d'avoir sur les mains le sang de milliers de France mort du Covid ??
33 Bonjour, pouvez-vous nous dire quel raisonnement à mené à fermer certains lieux et non d'autres ? (par exemple les lieux culturels fermés lorsque les centres commerciaux sont ouverts, même si non indispensables hors alimentation)
33 pouvez-vous reouvrir les boulangeries après 18h car tout le monde ne peux pas faire de télétravail
33 Bonjour Mr Castex, j’ai fait parti d’un conseil citoyen pendant 2 ans en espérant que cette participation citoyenne modifie et améliore notre quartier, mais 2 ans après, le constat est que la ville ne nous prenait pas au sérieux et  n’avait que peu d’intérêt à notre parole en arguant des problèmes de budget. Pensez vous vraiment que la parole citoyenne puisse être entendu et transformée en acte avec le fonctionnement actuel des institutions ? Merci Samuel pour cet échange : FC Bienveillance !
33 Comment plus d'un an après l'apparition du covid le gouvernement est toujours dans la réaction et non la prévention ?
33 Bon... On est sur le même type de discours que d'habitude. Twitch n'apporte rien de + malheureusement. Bonne soirée.
33 Bonjour @samueletienne  , peut-on avoir un avis avec sur la décision du gouvernement de demande le remboursement de l'aide remise a 30 000 inscrit de pôle emploi , c'est une aide à la précarité suite à la crise sanitaire qui a été automatiquement transféré au dit adhérents et qui maintenant se retrouve à devoir rembourser la somme de 900€ sur une aide qu'il n'ont pas forcément demande mais qui ont été assez content de la voir arriver
33 Bonjour @samueletienne  , peut-on avoir un avis avec sur la décision du gouvernement de demande le remboursement de l'aide remise a 30 000 inscrit de pôle emploi , c'est une aide à la précarité suite à la crise sanitaire qui a été automatiquement transféré au dit adhérents et qui maintenant se retrouve à devoir rembourser la somme de 900€ sur une aide qu'il n'ont pas forcément demande mais qui ont été assez content de la voir arriver
33 Bonjour M Castex et @samueletienne , pourquoi maintenir l’allocation chômage ?  d’après certaines articles de presse, elle produirait beaucoup de précarité, ce qui semble insensé au vu de la crise économique et sanitaire que nous traversons ...
33 Mr le ministre, le personnels des restaurants ne touche que 85% de leur salaire depuis quasi 1 ans... On ne parle jamais de nous, les petites mains du metier on subit tout autant, on perd du salaire, on accumule des congés qu'on ne pourra jamais prendre, on reste bloqué chez nous sans perspective davenir... Y'aura t'il des mesures pour le personnels et les restaurants, heures supplementaire defiscalisé, tva abaisser etc...
33 Bonjour:, je pose la même question que @medusem : Bonjour Mr CASTEX, une personne en télétravail terminant à 18h passe sa journée entière assise à la maison. Aucune dérogation possible pour une activité sportive. Trouvez vous cela raisonnable ? Avez vous vraiment estimé cette balance bénéfice/risques au vu de ces nombreuses personnes en délicatesse physiques ( je suis pharmacien et j ai un nombre croissant de douleurs posturales et articulaires ). merci
33 l interview touche à ça fin ct claqué au sol voilà c dit
33 Bonjour Mr Castex, je travaille en grande distribution, et je constate chaque jour que le respect des gestes barrières ou distanciation sociale est très compliquée à respecter à cause de l'affluence clients, qui est très grande la semaine et encore plus le week end. Et j'avoue que je commence a me demander si le couvre feu est bien nécessaire a etre maintenue si les gens ont du mal a respecter les distanciations en faisant leur courses en journée ?
33 Bonjour, après la concertation citoyenne sur le cannabis avec 253 000 participant, votant a 80,8% pour la légalisation, pourquoi rester sur une position de prohibition alors que économiquement la légalisation traitant le cannabis comme l'alcool serais un booste énorme pour l'agriculture/l'économie/entrepreneuriat et surtout les impôts ?
33 ma compagne est soignante en EHPAD, elle a pu bénéficier du dispositif SEGUR (hausse de salaire). Hors, en conséquence, nous avons subit une baisse de la CAF et des APL. Au final, nous avons perdu 150€  (équivalence : 2 caddies de courses pour uen famille de 3 enfants). Le gouvernement mesure t'il ce fait et compte t'il apporter des rectifications ?
33 Bonjour monsieur Castex, le covid c'est bien gentil mais la véritable priorité c'est de sauver la civilisation européenne , quand allez vous enfin arrêter de fermer les yeux et procéder à la mise en place de la réémigration ?
33 mais n'y a-t-il pas un deux poids deux mesures entre des lieux de consommation de masse et des lieux de culture ? Je dis ça tout en ayant respecté TOUTES les restrictions sanitaires, et croyez-moi que je me sens bien seul à les respecter.
33 Monsieur CASTEX, pouvez-vous affirmer aujourd'hui que la manière dont s'y est pris le gouvernement pour gérer la crise (et notamment à ses débuts du remaniement) a parfois été mauvaise, que le gouvernement a fait de nombreuses erreurs ? Assumez-vous aujourd'hui cela ?
33 Bonsoir,  Pour les Parc d'attraction qui sont souvent au grand air, sans qu'il n'y est besoin d'être dans un espace clos très longtemps (exemple disneyland paris qui a pris énormément de disposition), pourait il rouvrire au même moment que les restaurant par exemple ?
34 Cc
34 Cc
34 cc
34 cc
34 cc
34 Cc
34 cc
34 cc
34 Cc
34 CC
34 cc
34 cc
34 Cc
34 cc !!!!!
34 Cc
34 Cc
34 cc
34 cc
34 Cc
34 cc
34 cc
34 Cc
34 cc
34 cc
34 cc
34 cc
34 cc kreeks kreeksMDR
34 cc
34 Cc Samuel
35 Monsieur Castex, je suis au chômage depuis le début de la pandémie et je n'arrive pas à retrouver du travail car mon secteur (le journalisme radio) ne recrute plus. Je me sens complètement abandonné par l'État et par Pôle Emploi. Aucune aide ne m'est accordée. Que peut-on faire ? Merci !
35 Honnêtement, je n'aime pas son discours qui n'a aucun sens, il tergiverse autour des questions sans y répondre, de la part du PREMIER MINISTRE qui effectue une communication, je trouve qu'il fait un travail médiocre
35 Honnêtement, je n'aime pas son discours qui n'a aucun sens, il tergiverse autour des questions sans y répondre, de la part du PREMIER MINISTRE qui effectue une communication, je trouve qu'il fait un travail médiocre
35 Bonjour, je voudrais revenir sur cette question de réforme du chomage. Je suis dans une situation précaire financièrement (travaillant dans le milieu de la culture). Nous sommes aujourd'hui anxieux, souvent, quand il nous reste 10 minutes pour faire des courses après les cours ou le travail sans risquer 135€ (que je n'ai pas). A ceci, vous ajoutez une angoisse supplémentaire avec une reforme du chomage qui semble très peu transparante.... Je voudrais comprendre pourquoi, et pourquoi maintenant ?
35 Monsieur Castex, je travail dans un cinéma et voila plusieurs mois que je ne travail plus. Je comprend tout à fait la situation mais ma santé mentale est complètement détérioré, auriez-vous des solutions concernant l'avenir ?
35 Lol la croissance et le travail monsieur castex ce sont la même chose sous deux noms différent nous prenez pas pour des laperaux de trois semaine là
35 M. le premier ministre, je suis étudiant dans le domaine des musées, j'ai une grande pensée pour ceux-ci et les acteurs du milieu. Les musées ouverts sont primordiaux pour les acteurs, la population en général, et pour ma part assez égoïstement c'est un outil de travail important. A quand la réouverture de ceux-ci ?
35 Bonjour ! En tant qu'intermittent dans le secteur de l'évènementiel, je n'ai quasiment pas de travail depuis Mars 2020, je n'ai reçu aucune aide, et je suis aujourd'hui SDF depuis 3 mois, sans possibilité d'avoir un logement en raison de mon intermittence. Une aide va-t-elle enfin être mise en place ?
35 Bonsoir Mr le 1er ministre et @samueletienne . Je suis infirmier en unité COVID, j'aime mon métier, mais comme beaucoup je me pose la question de jeter ma blouse. Entre une direction devenue folle au un harcèlement moral constant et des conditions de travail totalement dégradées, j'ai l impression de mourir à petit feu à chaque fois que je passe la porte du CHU et ma vie vaut peut-être mieux qu une augmentation de 180€
35 Bonsoir Mr le 1er ministre et @samueletienne . Je suis infirmier en unité COVID, j'aime mon métier, mais comme beaucoup je me pose la question de jeter ma blouse. Entre une direction devenue folle au un harcèlement moral constant et des conditions de travail totalement dégradées, j'ai l impression de mourir à petit feu à chaque fois que je passe la porte du CHU et ma vie vaut peut-être mieux qu une augmentation de 180€
35 bonsoir monsieur le ministre. a quoi l'utilité du couvre feux à 18h à la place de 20h? Le nombre de personne le samedi dans les magasins est tellement énorme les gens ne peuvent plus faire leurs courses en rentrant du travail.
35 J’ai 30 ans et franchement ce n’est pas facile de trouver du travail
35 Bonjour M.CASTEX comment expliqué vous le semi présentiel dans mon lycée alor que il n'y a qu'un cas de covid ? que nous somme casiment abandonner par nos profs niveau soutien et travail ? que nous avons les bac en fin d'année!?
35 Bonjour M.CASTEX comment expliqué vous le semi présentiel dans mon lycée alor que il n'y a qu'un cas de covid ? que nous somme casiment abandonner par nos profs niveau soutien et travail ? que nous avons les bac en fin d'année!?
35 Bonjour samueletienne et mr le 1er ministre. Pourquoi avons nous ce couvre-feu "inutile" à 18h? je rentre du travail à 18h , je vis seul et je suis obligé de faire mes courses le samedi où les magasins sont bondés. Ce couvre feu n'empêche en rien les apero/soirées ou autre. ils se font quand même.
35 Bonjour samueletienne et mr le 1er ministre. Pourquoi avons nous ce couvre-feu "inutile" à 18h? je rentre du travail à 18h , je vis seul et je suis obligé de faire mes courses le samedi où les magasins sont bondés. Ce couvre feu n'empeche en rien les apero ou autre. ils se font quand même.
35 Amis modos, si vous voyez mon message j'ai une grosse pensée pour votre courage et votre travail. Force a vous
35 Pourquoi ne pas avoir confiné plus longtemps ? Combien de vies ont-elles été perdues pour "sauver l'économie" ? On risque nos vies pour des bullshit job et rentrer à 18h chez nous. Le couvre-feu n'autorise que le travail, le travail est-il vraiment plus important que notre vie ?
35 Si on ne confine pas, comment les professionnels touchés par les fermetures de centre co/restaurants ou autre peuvent espérer un retour au travail ? Peut-on avoir un visuel ? Ne rien savoir, ne rien pouvoir prévoir est plus épuisant que cet arrêt forcé. Un confinement donnerait sans doute un espoir plus grand de pouvoir reprendre ses activités ensuite
35 Bonsoir M le 1er ministre. Au-delà des accusations, qu'est-ce qui justifie dans son parcours ou ses compétences que M Darmanin puisse être 1er flic de France ? Est-ce que Mme Borne est réellement la personne la mieux placée de France pour occuper successivement le poste de ministre des transports en 2017, de l'écologie en 2019 puis du travail en 2020 ? Au fond, le poste de ministre n'est-il pas dévoyé  pour servir de " récompense " aux fidèles du président avec des ministres interchangeables ?
35 Bonsoir M le 1er ministre. Au-delà des accusations, qu'est-ce qui justifie dans son parcours ou ses compétences que M Darmanin puisse être 1er flic de France ? Est-ce que Mme Borne est réellement la personne la mieux placée de France pour occuper successivement le poste de ministre des transports en 2017, de l'écologie en 2019 puis du travail en 2020 ? Au fond, le poste de ministre n'est-il pas dévoyé pour servir de " récompense " aux fidèles du président avec des ministres interchangeables ?
35 En vrai, on parle de compter sur le travail des français et françaises. Mais est-ce que pour cela, vous allez casser le code du travail, et passer aux 39h? Ou vous allez forcer/créer de l'emploi, sans toucher au temps de travail hebdomadaire? La question peut se poser ! Merci Samuel d'ailleurs, et bon interview ! Et dailleurs, les metiers dits "précaires" qui ont été le plus touchés, comment vont-ils être relancés? Allez vous privilegier les emplois dits "utiles ? Privilegier la formation ? 🤔
35 Dommage de la manière de répondre On a tous espéré plus bravo malgré tout pour le travail de tout le monde!!!
35 Beaucoup de langue de bois, dommage d'avoir choisi cet invité mais on aura essayé, très bon travail de Samuel néanmoins
35 Pourquoi fermer les supermarchés a 18h ? C'est la pire mesure, surtout quand on rentre du travail à cette heure là
35 Bonjour, je voudrais revenir sur cette question de réforme du chomage. Je suis dans une situation précaire financièrement (travaillant dans le milieu de la culture). Nous sommes aujourd'hui anxieux, souvent, quand il nous reste 10 minutes pour faire des courses après les cours ou le travail sans risquer 135€ (que je n'ai pas). A ceci, vous ajoutez une angoisse supplémentaire avec une reforme du chomage qui semble très peu transparante.... Je voudrais comprendre pourquoi, et pourquoi maintenant ?
35 Bonsoir Mr castex, je travail a Disneyland Paris. Plusieurs annonce on été faite sur les dates de réouverture. Vous avez toujours étais flou sur une date de reprise. Après avoir eu une video de notre présidente (Natacha Rafalski). Elle nous a dit qu'elle était en étroite collaboration avec vous. Comment ça ce fait que Disney a plus donner des dates avant alors ? Merci @samueletienne  FC BIENVEILLANCE
35 Réalisez-vous qu'un couvre-feu à 18h est pire qu'un confinement ? 1) tout le monde se retrouve regroupé à la même heure 2) le stress de devoir se dépêcher à la fin du travail/des cours 3) les apéritifs ne sont pas dans la tête de tous les français 4) ceux qui veulent prendre un apéro/faire la fête le font de toute façon
35 Bonjour, vous qui êtes autant attaché à la valeur travail. comptez-vous augmenter le SMIC ?
35 Si la pression épidémique est trop importante pour ouvrir les lieux de loisir pourquoi n'est-elle pas trop importante pour ouvrir les lieux de travail ?
35 Bonjour monsieur Castex, je travail en pharmacie, la vaccination par les pharmacien est censé commencer demain mais nous n'avons reçus aucune dose et nous n'en auront pas avant mi avril. Donc comment comptez vous tenir le cap du nombre de personne vaccinés sans avoir les vaccins ?
35 Les etudiants on en parle depuis 2 semaines. Depuis 1 ans on n'a pas parler une seule fois du personnels des resturants qui son bloqué en chomage partiel chez eux depuis plus d'un ans maintenant. On parler des restaurateurs, jamais du petit personnel qui y travail
35 Monsieur Castex, je travail dans un cinéma, et je suis au chomage depuis 5 mois maintenant, auriez vous un éclairage concernant une éventuel réouverture des salles ? Juste un indice.
35 Bonsoir M Castex. Je suis en télétravail à 100% dans une entreprise étrangère depuis novembre. Mon compagnon lui peut télétravailler, mais son entreprise, française, lui autorise un seul jour par semaine. Cela ne marque-t-il pas notre retard sur ces formes de travail  et comment accompagner les entreprises pour le favoriser ?
35 Depuis 1 ans on n'a pas parler une seule fois du personnels des resturants qui son bloqué en chomage partiel chez eux depuis plus d'un ans maintenant. On parler des restaurateurs, jamais du petit personnel qui y travail
35 bonjour, Vous qui êtes attaché à la valeur travail. prévoyez-vous d augmenter le SMIC ? le pouvoir d achat a bien besoin d un coup de pouce
35 Bonjour M.CASTEX comment expliqué vous le semi présentiel dans mon lycée alor que il n'y a qu'un cas de covid ? que nous somme casiment abandonner par nos profs niveau soutien et travail ? que nous avons les bac en fin d'année!?
35 Monsieur Castex, pourquoi se donner en spectacle ici sur Twitch en surfant sur le buzz de S.Etienne alors que depuis des mois, de façon unanime, votre travail est largement en dessous de ce qu'on peut attendre de qqn à votre poste ?
35 1. Cette crise a mis en exergue le retard technologique du point de vue du travail en entreprise, du retard de la législation qui a encore nombreuses zones grises (eg le télétravail) et de la part du gouvernement, les différent accès à des services du gouvernement, ou le développement de nouveaux services, avec des système (formulaire) et un semi-flop de l'application antiCovid, le gouvernement en place va continuer, voir amplifier le travail sur ce sujet ? (vote électronique, visio, ...)
35 Bonsoir monsieur Castex, que pensez vous de la précarisation d'environ 1 millions de personnes suite à la réforme de l'assurance chômage menée par votre ministre du travail en pleine crise sanitaire.
35 une idée sur la date de réouverture des frontières pour les vacanciers/demandeurs de visa travail
35 vous ne pensez pas que les lieux de contamination sont les lieux de travail et les transports en commun?
35 Bonjour samueletienne et mr le 1er ministre. Pourquoi avons nous ce couvre-feu "inutile" à 18h? je rentre du travail à 18h , je vis seul et je suis obligé de faire mes courses le samedi où les magasins sont bondés. Ce couvre feu n'empeche en rien les apero ou autre. ils se font quand même.
35 Quand est-ce que je pourrais sortir de chez moi? car en télé travail + couvre feu je ne fait plus rien ça fait 1 ans
35 Ma femme est bientôt infirmière, même si les besoins augmentent du fait de la démographie, elle n'a aucune garantie d'être titularisée et va accumulé les CDD avant un jour espérer un travail fixe... que comptez vous faire?
35 Mais c’est faux, les scientifiques disent que le sport en salles est moins dangereux que le travail
35 Pourquoi ne pas augmenter la limite d’heure légale de travail dans ce cas monsieur castex ?
35 Connaissant le domaine hospitalier de pres je peux voux confirmer que les ars ne font pas un excellent travail en ce moment.
35 bonjour monsieur Castex , étant sorti d'un cursus par apprentissage . quand le gouvernement va t'il enfin contrôlé et régulé le temps et les conditions de travail qui bien souvent dans les corps de métier dans l'artisanat ne sont pas respectées et ne sont pas pays , parfois dans des conditions de travail et un salaire bien en dessous du SMIC et du seuil de pauvreté.  j'ai moi même subis ces abus pendant 7ans et je ne le souhaite pas pour les prochaines générations
35 Par le travail, mais vas t'on repasser au 39h du coup au lieu des 35 heures / semaines ?
35 que pensez vous du travail de votre prédécesseur ?
35 une date sur la réouverture des frontières pour les voyageurs ou pour les demandeurs de visa de travail
35 bonsour mr castex et samuel Étienne , le pret de 10.000 euros pour les etudiants et il toujours prévue ou non ? beaucoup d'etudiants comme moi sont sans argents et ne trouvent pas de travail du a cette cruse sanitaire
35 Ne pouvons nous pas ouvrir les commerce essentiel après 18h ? Par exemple pour faire ses courses après une journée de travail est un vrai parcours du combattant
35 J'apprécie beaucoup votre travail, Samuel, mais si le but était un échange sans langue de bois vis à vis du bas peuple que nous sommes, c'est râté... Et ça ne vous est pas imputable, c'est le mode d'expression de notre premier ministre. Mais dans la mesure où c'est fatalement ce qui allait se produire, vous n'auriez décidément pas dû accepter. Bonne soirée à vous.
35 Bonsoir Monsieur Castex, bonsoir Samuel, je voulais vous dire que vous avez remis le pays en confinement mais de mon coté je n’ai vu aucuns changements car il y avait autant de monde sur les routes et au travail autour de moi, les patrons ne donnent pas du télétravail aussi facilement que vous le laissez entendre.
35 privée et les établissement de santé. Cependant concernant les fonctionnaires catégorie C qui font leur travail correctement dans des conditions compliqué, vous allez faire qqch?
35 croissance travail consommation des mots du futur x)
35 Bonjour M. Castex, comment le gouvernement va-t-il gérer l'après crise sanitaire, sur le plan social, psychologique et l'accompagnement à la reprise du travail pour les personnes qui ont perdu leur emploi et vécu dans une précarité durable ?
35 monsieur castex , arrêtez avec la pédagogie , on comprend très bien ce qu'il se passe et vous avait fait des erreur que ce soit les transport en commun parisien ou la non obligation du télé travail dans les entreprises qui le peuve
35 hello , osez à poser des questions compliquées et à faire un vrai travail de critique !
35 qu'ets ce que vous aimez le moins dans votre travail ?
35 Bonsoir M Castex. Je suis en télétravail à 100% dans une entreprise étrangère depuis novembre. Mon compagnon lui peut télétravailler, mais son entreprise, française, lui autorise un seul jour par semaine. Cela ne marque-t-il pas notre retard sur ces formes de travail  et comment accompagner les entreprises pour le favoriser ?
35 Bravo aux modos, sacré travail que vous avez ce soir quand on voit certaines questions ! domingoClap
35 "On y travail" n'est pas une réponse on veut du concret !!!!!
35 Bonjour, on ne parle que COVID, au vu de l'actualité.  Mais je me demandais, est-ce que cette crise va ENFIN améliorer nos conditions de travail à l'hopital ? Salaire HONTEUX des infirmiers, manque de personnels, manque de matériel, manque de lit   @samueletienne
35 Bonsoir M. Castex, je vis au fin fond du Limousin et je dois me plier chaque soir au couvre feu à 18h, impossible de sortir après cette heure, ne serait-ce que pour aller faire du vélo ou courir un peu après le travail, alors que je vis au milieu de nul part et que les risques de contaminations sont donc nuls pour ce genre d'activité.. Ne serait-il pas plus raisonnable d'assouplir ces mesures pour les endroits les plus reculés / isolés dans lesquels on a l'impression de subir des règles absurdes
35 Pour favoriser le télé travail, ne faudrait il pas accélérer le déploiement de la fibre ?
35 les jeunes ne partent pas y a pas de travail
35 Bonjour M. Castex. Après la crise sanitaire, l'idée de mettre en place un télétravail pour celles et ceux qui le souhaitent sera-t-il envisagé ? Certains on beaucoup pris plaisir au télétravail, le travail en présentiel étant usant pour eux.
35 Ah bah le travail, le travail des jeunes on peut en parler du coup
35 bonsoir monsieur castex le 1 er ministre travail le dimanche ??
35 Cette crise nous a-t-elle prouvée que des régimes spéciaux des retraites doivent être mis en place en fonction des difficultés des métiers ? (caissiers, secteur médical, maçons, etc), plutôt que de mettre tout le monde à la même enseigne quand les conditions de travail ne sont pas les m^me
35 Bonsoir Monsieur Castex, bonsoir Samuel, je voulais vous dire que vous avez remis le pays en confinement mais de mon coté je n’ai vu aucuns changements car il y avait autant de monde sur les routes et au travail autour de moi, les patrons ne donnent pas du télétravail aussi facilement que vous le laissez entendre.
35 monsieur castex travail le dimanche??
35 Le masque à cause de la ministre du travail ?
35 Merci Samuel pour ce travail
35 Le temps de travail ?
35 Le travail KEKW
35 Bien sur ... ca n'est pas du tout au travail ou dans les transports ...
35 et pouvez vous imaginer les conditions de travail dans les écoles élémentaire qui sont détestables?? et les cautionner
35 L’épidémie me permet d’aller au travail en presentiel à équipe quasi complète mais ne me permet pas d’aller au cinéma à moitié remplit ?
35 @samueletienne Le couvre-feu à 18h est-il vraiment utile ? Ça fait que les personnes sont regroupées au même endroit en sortant du travail (pour faire des courses)
35 bonjour Mr Castex, nous aimerions des nouvelles concrètes pour les étudiants, je n'ai pas mis les pieds en amphithéâtre depuis quasiment 1 an, aucun cours en présentiel même pas de TD. On est enfermés chez nous avec souvent des pensées suicidaires et l'impossibilité de trouver un travail ni même rencontrer des gens. Avez vous des choses à proposer?
35 Pourquoi les étudiants sont en distanciels quasiment tout le temps alors que les professionnel peuvent être en travail (non télé) ?
35 Donc faire le maximum c'est proposer des emplois et donc favoriser le travail pdt les études
35 En quoi restaurants, musées ou cinéma sont plus dangereux que le travail ou l'école ? Je veux voir Freeze Corleone en concert moi !!!
35 Il y a une tonne de personnes qui sont sans travail à cause du covid. Pourquoi ne pas leur permettre de soutenir les hôpitaux par exemple ? Il y a forcément à faire...
35 Bonsoir Mr le premier ministre, Bonsoir Samuel pour revenir sur le "quoi qu'il en coûte" pourquoi verser seulement 75 des salaires au personnes en chômage partiel et à coter offrir des primes et augmenter le droit des chômeurs ? cordialement merci de votre réponse
35 Bonjour, Monsieur le 1er ministre. Envisagez vous une augmentation de salaire chez les stagiaires a l'anssi aller frere steuplai rhalass un peu
35 Pourquoi à la CPAM alors qu'on s'occupe comme des dingues de la crise depuis 1 an sans effectif supplémentaire, nos salaires sont gelés depuis 10 ans ?
35 Comment je paye mes salariés en ouvrant seulement les terrasses ? 1 ans de galère pour les restaurateurs pendant ce temps là on nomme des violeurs ministre
35 Pourquoi les personnes en chomage partiel perdent 25% de leur salaires et on prolonge les droit au chomage + primes
35 Mr le premier Ministre, Comptez vous faire quelques choses pour des personnes qui ont mises des sommes considérables et sont maintenant surendetté  pour une reconversion professionnelle et qui ne trouveront jamais d'emploi a cause du COVID ?
35 Bonsoir Mr Castex, pourquoi faire des cadeaux fiscaux / donner de l'argent à des entreprises qui préfèrent donner des dividendes, délocaliser et/ou licencier massivement ?
35 Bonsoir Mr Castex, pourquoi faire des cadeaux fiscaux / donner de l'argent à des entreprises qui préfèrent donner des dividendes, délocaliser et/ou licencier massivement ?
35 Bonjour mr Castex, Un mot sur l'usine BOSH à rodez qui supprime bcp d'emploi
35 Bonjour je suis de IDF je travaille 39h mini pour avoir un "bon" salaire 2200€.
35 Comment pouvez dire il faut fermer cinéma et salles de sport, mais les lieux cloisonnés/le métro, le travai, là pas de soucis, est-il pertinent d'aller sur les quais. Plus de cohérence !!!!
35 les prévision disent que le chômage va augmenter comme va il géré ?
36 Il répond oui vous faites des ??? C’est grave quand même SeemsGood
36 Bonjour M.Castex, la lutte contre les violences faites aux femmes est la grande cause du quinquennat... 21 feminicides déjà cette année. Que faîtes vous contre ça ? Merci
36 Nous on veut un échange humain pas un robot qui répond a coté avec des réponses toutes faites !
36 Svp faites quelques chose pour la musique et les concerts, c'est important de ne pas tuer nos artistes. Avez vous quelque chose de prévus pour les semaines/mois à venir ?
36 Mais faites quelque chose il ne répond jamaaaaais
36 merci pour tout ce que vous faites, il est vrai que c'est une situation inédite, du coup très difficile de faire les bon choix. Sachant que le Covid lui n'attends pas.
36 bah faites la même chose pour le cannabis alors LUL
36 Vous ne faites que contourner les questions et n'y vous n'y répondez pas franchement, c'était inutile de faire ça si c'est pour être comme ca
36 Si vous aviez moins de 15 ans en 2008 vous l'avez pas connu faites pas genre
36 bonjour monsieur casted une question hors covid : comment se passe vos semaines et comment faites vous pour être sûr tout les fronts ?
36 Faites payer les riches ! Ils ont trop d'argent, laissez les gens vivre décemment
36 Bonjour, Comment gérez vous personnellement le faites d'avoir au moins 50% des français mécontent quoi que vous fassiez ?
36 Parcontre les modo si vous faites ça la, vous tuer le principe et ça sera reprochez a Samuel, pas bien jouer pour le coup !
36 Quand vous demandez notre avis, via par exemple la convention citoyenne sur le climat, vous réduisez les propositions faites : vous ne pensez pas que cela participe à la défiance des citoyens envers vous ?
36 Bah go legaliser avec autant de message de rprevention que vous voulez Monsieur Castex ça arrangerais tout le monde
36 Mr le Premier Ministre continue d'utiliser les sentiments pour nous convaincre d'accepter tout... Non ça ne marche pas comme ça. Actuellement, Vous tapez totalement à côté, vous nous demandez d'accepter des mesures sans nous présenter AUCUNE preuve d'efficacité.  Le couvre feu n'empêche pas l'augmentation des entrées en réanimation, donc ça ne marche pas. Et pour les entrées en réa, comment peuvent-elles augmenter alors que les hospitalisations n'augmentent pas ?
36 Bonjour et bravo pour tout ce que vous faites. J'aimerais bien savoir pourquoi ne pas avoir relancé la culture et les restaurant, même en limitant leur capacité à 30% ?
36 Pourquoi vous faites de la langue de bois Mr le premier ministre ?
36 bonjour monsieur, j'ai l'impression qu'avant de répondre à une question vous faites beaucoup de détours. Pourquoi-cela ?
36 Bonjour Mr Castex, que répondez-vous aux critiques faites sur les proposition initiées suite à la convention citoyenne sur le climat ? Merci
36 faites vous vacciner ... vous êtes sympa vous ! comment on obtient un vaccin ? autre question, y aura t'il un couvre feu pendant le ramadan ? ça risque d'être insoutenable
36 Donc là, Mr le Premier Ministre continue d'utiliser les sentiments pour nous convaincre d'accepter tout... Non ça ne marche pas comme ça. Actuellement, Vous tapez totalement à côté, vous nous demandez d'accepter des mesures sans nous présenter AUCUNE preuve d'efficacité.  Le couvre feu n'empêche pas l'augmentation des entrées en réanimation, donc ça ne marche pas. Et pour les entrées en réa, comment peuvent-elles augmenter alors que les hospitalisations n'augmentent pas ?
36 Du coup comment faites vous pour lutter contre l’évasion fiscale ?
36 Bah faites pareil avec le canabis ?
36 M. Castex, quand vous voyez que le RN n'a jamais été aussi près du pouvoir, vous vous dites pas que la politique que vous menez n'est peut être pas la bonne ?
36 Vous faites un Kculture apres ?
36 Allez-vous arreter la langue de bois, detourner les questions et mentir pendant ce live ?
36 Comment faites-vous pour ne pas avoir de buée sur vos lunettes ?
36 Vous me faites rire , français avec vos critiques sur votre parlement. Bien heureux d’être suisse
36 Parlez nous de vous ! Qu'est ce qui vous a poussé a la politique ? Etes vous fier de ce que vous faites ou avez vous des regrets ?
36 assumez les critiques et répondez aux questions, vous manquez totalement de respect à Samuel Etienne là.
36 Il vous répond mais vous n'écoutez pas. Ils ne peuvent pas dire qu'ils se sont trompés sur la décision si la décision n'a pas été appliquée. Ne pas savoir communiquer (ce qu'ils reconnaissent) c'est leur plus grosse erreur. Et il le reconnaît. Il ne dit juste pas ce que vous voulez entendre, non ?
36 arrêtez de dire qu'il ne répond pas, vous n'écoutez même pas les réponses...
36 Faites des réponses plus courtes svp pour laisser le temps aux questions. ce n'est pas une conférence de presse
36 Bonsoir à tous, pouvons-nous aborder la question de la renationalisation de nos entreprises afin de relancer l'économie nationale ? Merci pour tout ce que vous faites pour la France ! #FCBIENVEILLANCE <3
36 Baisse de postes à l’université depuis des années ! Le tutorat ne remplace pas les profs. Ce que vous dites et faites est HONTEUX.
36 Bonjour, Comment gérez vous personnellement le faites d'avoir au moins 50% des français mécontent quoi que vous fassiez ?
36 Bonjour, Comment gérez vous personnellement le faites d'avoir au moins 50% des français mécontent quoi que vous fassiez ?
36 Faites pas des messages payants c'est abusé là les modos !!!
36 "On a dit, écoutez moi" => Non juste agissez monsieur, arrêtez de nous mentir SVP.
36 Répondez aux questions M. Castex, arrêtez de faire l'anguille et la langue de bois.
36 Il est la le problème vous etes venus faire sur twitch ce que vous faites ç la télé , on ne veut pas entendre que de belle chose mais ici cherche du sans filtre c'est dommage ...
36 Vous n'avez pas écouter les recommandations de la convention climat, vous nous faites RIGOLER
36 Faites des dons a l'event STUD !! pour les étudiant(e)s LUL
36 Pourquoi ne pas envisager une politique dites "zero covid" ?
36 Bonsoir Mr Castex, que faites-vous pendant vos loisirs?
36 faites attention aux échardes vous faites bcp de langues de bois la
36 Malheureusement pour l’instant le PM enfumé et se croit sur BFMTV mais monsieur, vous vous adressez à des jeunes, ne l’oubliez pas s’il vous plait
36 Sortez le c’est pas possible
36 Castex à peine challengé —> “Non mais attendez..”
36 Vous voulez pas nous laisser le seul truc fun .
36 Oh respectez svp, même si ça vous intéresse pas
36 bonjour à tous, sauf à ceux qui parlent de propagande. si vous voulez pas faire partie de la "propagande" regardez pas
36 Prenez votre temps pour répondre à chaque question Mr Le Premier Minsitre, nous avons tout le notre pour vous écouter ce soir.
36 gotagaLOVE gotagaLOVE Dernière question : écoutez-vous BOOBA ?? gotagaLOVE gotagaLOVE
36 Mauvaise idée les gars, mettez le tchat pour les followers de plus de 3 mois c'était mieux
36 pqe ça rapporte c'est tout. Dites le mdrr
36 Par pitié, arrêtez la langue de bois monsieur le ministre svp
36 ceux qui critiquent et bah quittez le live,bonne soirée !
36 Vous donnez une mauvaise image de notre communauté les gars soyez pro
36 mettez des mises en garde pour le cannabis alors     !!! cest quoi cette reponse
36 Mettez seulement une grosse limite de chat
36 "écoutez....", c'est non.
36 Attendez jvais chercher les popcorns PridePog
36 respect le chat prenez ca comme une chance de pouvoir en apprendre plus
36 faites petés les questions
36 Pourquoi ne pas envisager une politique dites "zero covid" ?
36 par pitié changez de sujet
36 Dîtes les termes M. le Premier Ministre!!!
36 attendez mais ça a fini super tôt !!
36 laisse parlez samuel bordel
36 Bonjour M. Castex, est-ce que vous regardez SNK
36 allez Samuel
36 Allez samuel vas-y
36 Attendez mais c'est pas du tout Antoine Daniel
36 Dites les termes Monsieur
36 Allez-vous virer l'abject Darmanin ?
36 ne trouvez vous pas ça fatgiuant d'esquiver toutes ces questions?
36 Bravo Monsieur le Premier Ministre !! Tenez le cap, c'est le bon !
36 Pouvez-vous arreter la langue de bois et les elements de langage ?
36 Mais pourquoi il est énervé ? Calmez-vous... soyez poser...
36 Vous ferez le concours d’anecdote en binome avec le président ?
36 Laissez Samuel expliquer LUL
36 Enlevez le couvre feu svp on en peut plus
36 vous regardez des séries Monsieur Castex ?
36 Monsieur le PM vous évitez toutes les questions pour le moment.
36 Arrêtez de l'encourager.
36 Allez DEHORS
36 Bonsoir, vous écoutez quoi comme musique ??
36 Comment allez vous monsieur le ministre  ?
36 est-ce que vous écoutez de la musique pendant que vous travaillez ? si oui quels genres ?
36 exagérez pas les morts chat ça passe
36 Sortez nous de cette crise M. Castex.
36 Parlez de Gérald Darmanin bordel
36 où vous imaginez vous en 2022 ?
36 Regardez Jean castex c'est un djeun's comme vous
36 Ne serait-ce pas complètement du bullshit ce que vous racontez ?
36 Les modos faudrait ban @samy_binks69 regardez les messages
36 comprenez vous la haine envers vous ?
36 Vous aussi vous écoutez booba?
37 Bon courage les modos <3
37 bon courage les modos
37 bon courage au modos !
37 bon courage aux modos <3
37 bon courage aux modos LUL
37 Bon courage les modos !!!
37 bon courage (bonne chance ?) aux modos
37 Bon courage Samuel et les modos
37 Courage aux modos <3
37 courage aux modos
37 Courage les modos
37 courage aux modos
37 courage à vous les modos <3
37 Courage les modos <3 on est avec vous adfaceJ34NC4ST3X
37 Courage les modos <3
37 courage les modos ! <3 <3 <3
37 Force et courage aux modos
37 bonsoir et force aux modos <3
37 Bonsoir, FORCE AUX MODOS <3 <3 <3
37 bon chance les modos
37 bonne chance aux modos
37 Bonne chance les modos
37 bonne chance aux modos <3
37 Bonsoir et bon courage aux modos
37 Bonsoir ! Bon courage aux modos <3
37 Merci Samuel et aux modos
37 ptdrrrrr allez courage les 2 modos
37 Vous allez bien les modos? 😅 courage
37 Force au modos on est pas ensemble
37 merci les modos :)
37 Bonsoir et bonne chance au modos !
37 bonsoir bonne chance les modos ♥️
37 Bonsoir et bonne chance aux modos
37 Bonsoir, bonne chance aux modos....
37 FORCE AUX MODOS
37 Force à vous les modos zrtL
37 Force aux modos <3
37 force aux modos 💪🏻
37 Force à vous les modos !
37 Un gros PetTheMods pour les modos
37 bonsoir et courage les modos
37 Bonsoir et courage aux modos
37 bonsoir les modos, courage et cœur sur vous
37 bonsoir courage aux modos! LUL LUL
37 Bonsoir courage les modos
37 salut les modos bon courage
37 salut bon courage eux modos blitzstrmBakiS
37 Merci les modos <3
37 Merci les modos !
37 Bonjour et bon courage aux modos !
37 Bonjour, bon courage aux modos !
37 Force et Honneur pour les modos 😅
37 Bonsoir tout le monde, courage aux modos !
37 bonne chance à Castex, Samuel et aux modos
37 bonsoir, et bon courage pour les modos
37 mauvaise idée les modos
37 Bonjour à tous ! Bon courage aux modos ❤️
37 les modos faut pas faire ça -.- mais courage à vous
37 Hello bon courage aux modos
37 Courage les modos ça va être compliqué
37 salut les modos hatre de me faire ban
37 RIP les modos ... bon courage ... on est avec vous
37 bonjour à tous,  courage et force aux modos !
37 bonsoir, curage aux modos
37 les modos on est ensemble
37 bonjour les modos
37 Courage aux modos pour cette soirée LUL
37 Bonsoir, courage aux modos, coeurs sur vous <3
37 Force aux modos pour ce soir
37 ah bonsoir aux modos aussi ;)
37 courages aux modos etoilesL etoilesL etoilesL etoilesL
37 Bon courage aux modos ahah
37 bon courage les modos xD
37 bonjour, bonne chance aux modos ce soir
37 Les modos, besoin de ralentir le chat la, c'est illlisible :( ... Force à vous <3 !
37 Sacrée démocratie les modos...
37 Bonsoir, gl les modos
37 les modos en sueur
37 Pas de question mais bon courage à Samuel et aux modos pour la soirée
37 Courage aux modos <3<3
37 respect aux modos
37 Les modos en sueur
37 bravo les modos !!!
37 hello bonne soirée et bon courage les modos
37 les modos ont craqués. bon toutou
37 bopnjour les modos, un mode lent?
37 Modos en pls
37 GG au modos
37 gg les modos
37 Bon stream aux modos ! Et a tout le monde bien sur
37 Les modos en pls
37 Bon courage team modos !
37 RIP les modos
37 yes gg aux modos bonne idée
37 les modos tapez 1 pour voir si vs êtes nb
37 soutien aux modos <3
37 Activez le slowmode les modos !
37 Vous êtes prêt les modos ? Kreygasm
37 «  F » pour les modos
37 GL LES MODOS
38 Pensez-vous que Twitch puisse être un nouveau moyen d'apporter l'information politique aux plus jeunes ?
38 Question hors covid: Que pensez-vous de rendre legal le cannabis? HeyGuys
38 Mr Castex, que pensez vous de la course politique sur les réseaux sociaux ? ( exemple de Mr Macron avec McFly et Carlito)
38 @samueletienne Mr Castex pensez vous qu'une heure de langue de bois sur twitch va revivifier la démocratie ?
38 Bonsoir Samuel et Mr. Castex, que pensez vous de la sous utilisation des référendums ? pensez-vous que les citoyens soient suffisamment consultés ?
38 bonjour qu'est que vous pensez de la politique d'erdogan ? et peux t'elle nuire a la france ?
38 est ce que vous pensez vraiment que le couvre feu a une vraie utilité
38 je suis pro et le system sanitaire et inexistant, que pensez vous faire pour cela ?
38 Vous pensez réelement que nous sommes déconnecter de notre réalité ,au point de devoir vous écouter nous faire votre discours, pour être informer
38 Bonsoir, que pensez vous du Bitcoin et des cryptomonnaies en général. Comptez vous les encadrer ? Merci
38 Est-ce facile de ne pas chercher à plaire? A faire la part des choses entre qui vous etes, ce que vous pensez, et comment vous le pensez?
38 M. le Premier Ministre, pensez à soutenir plus massivement la culture scientifique svp :)
38 Monsieur Castex, qu'est-ce que vous pensez du magnifique FC Sochaux-Montbéliard?
38 Bonsoir et ce sera ma derniere question : est ce que vous pensez que l'argent liquide va disparaitre ?
38 Que pensez-vous des actions des agriculteurs ces dernières semaines ?
38 Que pensez-vous des actions des agriculteurs ces dernières semaines ??
38 bien le bonjour Monsieur Castex, que pensez vous de la performance remarquable de la KarmineCorp en LFL ?
38 pensez-vous qu’on reprendra un rythme normal pendant l’été qui arrive?
38 Une question plus périphérique, que pensez vous de la protection des langues régionales aujourd'hui en France ? Et nottamment dans le nouveau BAC ? Comprenez-vous l'occitan ?
38 Bonsoir Mr Castex, connaissez-vous Sea Sheapered ? Que pensez-vous de leurs actions ? Que pouvez-vous répondre à ces massacres mis en avant ? @samueletienne  Le tchat merci de relayer la question
38 Pensez-vous que les responsabilités sont plutôt individuelles ou étatiques vis-à-vis de l’échec de la capacité à gérer la crise?
38 Question: Bonjour Mr le premier ministre que pensez vous de la PMA et la GPA?
38 Bonsoir monsieur le premier ministre, que pensez vous de votre gestion de la crise sanitaire ? Aurait-il été possible de faire mieux, et en évitant la langue de bois, merci d'avance
38 @samueletienne Bonsoir Messieurs, what about l'ISLAMO-GAUCHISME ? Qu'en pensez vous ? Réalité ou manœuvre Politique ?
38 Bonsoir Mr. Castex, est-ce que vous pensez que un état plus décentralisé comme en Allemagne permettrait de mieux gérer les futurs crises ?🙏
38 Que pensez vous du défi lancer par E.Macron aux youtubers Macfly & Carlito ?
38 Que pensez-vous du pseudo d'Antoine Daniel sur Among Us, à savoir J34N C4ST3X ?
38 Mr le ministre qu'est ce que vous pensez de la performance de EDG en LPL ?
38 bonsoir, que pensez-vous de la polémique déclenché dans le microcosme de twitch par votre venue ?
38 Que pensez vous du CBD ? Je souhaite entreprendre et ouvrir une boutique
38 Bonsoir Mr Castex, pensez-vous que le couvre feu à 18h est vraiment efficace sachant que les gens se regroupent dans les magasins le week-end ? un confinement court n'aurait il pas été mieux ?
38 Mr castex que pensez vous des politiques qui ne répondent jamais clairement aux questions qui leurs sont posées ?
38 Bjr mr le premier ministre, que pensez vous d’un ministre qui echange des pipes contre un logement hlm ? Merci
38 Pensez-vous comme vos collègues ministres que "l'islamo-gauchisme gangrène la société" ?
38 Que pensez-vous du choix de la belgique d'interdire les voyages à l'étranger depuis quelques mois ? pourquoi ne pas avoir imposé la même chose en France ?
38 bonjour, que pensez vous de la notion de propriété intellectuelle sur les vaccins (notamment celui du covid)? @samueletienne
38 Que pensez vous de la situation des Ouïghour en chine ?
38 Bonjour Monsieur le premier ministre, pensez vous qu'il soit judicieux d'organiser les férias du Sud-Ouest (Bayonne, Dax, Mont-de-Marsan) pour cette année ?
38 Que pensez-vous du choix de la belgique d'interdire les voyages à l'étranger depuis quelques mois ? pourquoi ne pas avoir imposer la même chose en France ?
38 que pensez vous des limites des régions actuelles ?
38 Bonsoir Mr. Castex, est-ce que vous pensez qu'en étant le fusible de Mr. Macron vous participez à préserver sa réputation pour les prochaines élections ?
38 Pensez-vous que Messi va rejoindre Paris ?
38 vous pensez quoi de la situation dans les écoles ?
38 Mr pensez c'est bien , agir c'est mieux
38 Pensez vous que les salles de sports pourront être réouvertes dans les prochaines semaines?
38 Bonsoir, vous ne pensez pas que dans le Pas d3 Calais on souffre assez comme ça ? même plus de sorties au terrils le week-end 😭
38 Bonjour Mr Castex ! que pensez vous de la situation des jeunes
38 Pensez-vous vraiment que le couvre feu soit utile ? On est plus nombreux au meme endroit au meme nombreux. C'est contre productif et ridicule comme mesure
38 bonjour Mr castex & @samueletienne pensez-vous qu'il faudrait être plus ferme sur l'application du télétravail (quand c'est possible ) vis à vis des entreprises où beaucoup sont réticentes ?
38 que pensez-vous de la reconnaissance des sages-femmes (en particulier dans le ségur) ?
38 Monsieur, que pensez vous du Bitcoin et des cryptomonnaies en général ?
38 Que pensez vous de l'entrée de Zywoo, 2 fois top 1 HLTV au panthéon ?
38 Vous pensez quoi de l'essai de Mauro Itoje hier soir ?
38 Que pensez vous du Bitcoin et de la cryptomonaie en général ?
38 Pensez vous que les réseaux sociaux sont des vecteurs de fracture entre le peuple et les politiques ?
38 M. Castex, que pensez-vous du 49.3 ? Pensez-vous l'utiliser si la réforme des retraites revient dans le calendrier législatif ?
38 Bonsoir Monsieur Castex, que pensez vous de l'utérus géant installé devant la tour Eiffel ?
38 Que pensez vous de Macron en feat avec McFly et Carlito ? N'y a t-il pas d'autre chose qu'il pourrait faire avec ce temps ??
38 Bonjour Me le premier ministre, que pensez vous de la création du CEA (collectivité européenne d'Alsace) ?
38 Bonsoir, pensez-vous utiliser davantage les nouvelles technologies et applis pour lutter contre et vivre avec la pandémie ?
38 Que pensez-vous de la cryptomonnaie en général?
38 vous pensez quoi de ce débat stérile sur l'islamogauchisme (qui rappelons-le n'existe pas)?
38 Avez vous vu le vidéo des youtubeurs mcfly et carlito ? si oui qu'en pensez vous
38 que pensez vous de quotidien ? et notamment de leur "chronique" sur vous ?
38 Bonsoir, pensez vous que le couvre feu sera allégé voir supprimé pour cet été ?
38 Bonjour , quand est ce que vous pensez que les jeunes de 20ans pourront être vaccinés ? Vous parlez de cet été mais est ce que cette échéance ne sera pas trop compliquée à atteindre ?
38 Que pensez vous de la futur vidéo de Mcfly et carlito avec M.Macron @samueletienne ?
38 Pensez-vous qu'une réformation de la police va se faire?
38 Monsieur, pensez vous comme certains de vos collègues ministres que "l'islamo-gauchisme gangrène la société"? Pouvez vous expliquer ?
38 Est ce que vous pensez que les stades vont réouvrir prochainement ?
38 Bonjour Monsieur Castex, quand pensez-vous réouvrir les cinémas ?  Les théatres ? Les lieux culturels dans l'ensemble ?
38 vous pensez quoi des droit trans, (Mr)Castex?
38 N'ont pas connus ?????????? Vous pensez qu'on a 10 ans ???????????????????
38 Que Pensez-vous du pass sanitaire mis en place en Israël ?
38 quand pensez vous réouvrir les centres commerciaux de plus de 20000m ?
38 Bonsoir Monsieur CasteX, que pensez vous de l'arbitrage de Monsieur Andrew Brace hier soir lors de France-Angleterre ? Et sinon, Quid du monde sportif ?
38 Que pensez vous de la fermeture des cinémas, musées et autres instituions culturelles qui ne se relèveront peut être pas de cette crise ? Et un mot sur l’abandon du projet Racine ? Merci
38 Bonsoir Mr Castex, bonsoir @samueletienne, que pensez vous du maintient des transports en commun (et du coup l’effet sardine avec le couvre feu), alors que les salles de sports/ commerces/ piscines/ restaurants et bar, qui régulent le nombre de personnes sont fermées ? Ou est la logique ?
38 Monsieur le Premier Ministre j'ai déjà annulé mon mariage l'été dernier et je comprends. Pensez-Vous que cette saison sera meilleure ? ( pensée pour mes prestataires en difficulté )
38 que pensez-vous de la situation politique à singapour ?
38 Que pensez-vous de l’essor de l'E-sport dans le monde ?
38 M. Castex, que pensez vous du niveau de Sardoche sur Trackmania ?
38 est ce que vous pensez qu'il est possible que tenir l'engagement du secrétaire d'état des nations unis, pour ne pas dépasser +3 degrés en 2100.
38 Ne pensez-vous pas que le pouvoir en France a été trop centralisé dans la capitale, au détriment des institutions citoyennes de proximités ?
38 Vous pensez que Blue est plus beau que Jezu ? moi oui
38 Que pensez vous de l'étalement du RSA au RSA jeunes, Mr CASTEX?
38 bonjour monsieur castex que pensez de la zizicaca mixtape ?
38 Bonsoir à vous deux, monsieur le ministre que pensez-vous des enseignants ? Pensez-vous que leur métier est nécessaire et si oui pourquoi sont ils autant méprisés et si mal payés ?
38 Bonjour Mr. Castex que pensez vous de la situation en Birmanie/Chine ? Pensez-vous que la France ou l'Europe devrait agir contre ceci ?
38 Bonjour, pensez-vous vraiment que la croissance est compatible avec les objectifs climatiques auxquels la France s’est engagée ?
38 Bonjour Mr Castex Que pensez vous de la légalisation du Cannabis ? Ce sont de nombreux emplois à la clé et une nouvelle rentré d'argent pour l'état ?
38 Que pensez vous de la qualite de vos oppositions politiques et de leurs propositions ?
38 que pensez vous de la propriété intellectuelle sur les vaccins (notamment celui du covid) @samueletienne
38 Que pensez vous de la polémique sur les menus de cantine à Lyon et sur les réactions parfois à contre courant des
38 Comment comptez vous financer la transition énergétique et pensez vous qu il s'agit d une urgence ?
38 Bonjour Monsieur Castex, pensez-vous honnêtement que l'ensemble de la population aura eu l'opportunité de se faire vacciner d'ici fin août comme annoncé ?
38 Qu'avez vous pensez de la cérémonie des césars ?
38 @samueletienne S'il vous plaît, que pensez vous de la multiplication des technologies de surveillance dans nos villes ?
38 Bonjour Mr. Castex, petite question hors-COVID. Au vu du nombre croissant de politiques sur les réseaux hors-télévision et du succès de ceux-ci (par exemple Twitch), pensez-vous qu'il faille revoir le contrôle du temps de parole en prévision des présidentielles 2022 ?
38 Bonjour Mr. Castex, petite question hors-COVID. Au vu du nombre croissant de politiques sur les réseaux hors-télévision et du succès de ceux-ci (par exemple Twitch), pensez-vous qu'il faille revoir le contrôle du temps de parole en prévision des présidentielles 2022 ?
39 Toulouse !
39 toulouse
39 TOULOUSE
39 Toulouse
39 Toulouse
39 Toulouse
39 Toulouse
39 Toulouse
39 Toulouse
39 Toulouse
39 toulouse
39 TOULOUSE
39 bordeaux
39 BORDEAUX
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 Bordeaux
39 bordeaux
39 Montpellier
39 MONTPELLIER
39 Montpellier
39 Montpellier
39 MONTPELLIER
39 Montpellier
39 montpellier
39 Montpellier!
39 Montpellier
39 Montpellier
39 Agen
39 Agen
39 Agen !
39 Perpignan
39 <3 Perpignan <3
39 Perpignan
39 Perpignan
39 Pau!
39 PAU 64
39 pau
39 bayonne
39 Bayonne
39 Narbonne !
39 Narbonne
39 tarbes
39 Tarbes
39 carcassonne
39 Carcassonne !
39 Castres ou Biarrits M.Castex ?
39 de Limoges
39 limoges
39 FOIX
39 de Prades !
39 Prades
39 Brive
39 Cahors
39 NIMES
39 Condom
39 EYSINES
39 Clermont-Ferrand
39 clermont
39 gers
39 Lozère 48❤
39 DORDOGNE
39 Bergerac
39 Tolosa
40 Je comprend le chat, comment rester calme quand on voit un tel niveau de langue de bois, d’éléments de langage, les bonnes questions sont esquivées, il répond a côté, change de sujet, un monologue de novlangue ! C’est un fiasco ce live et c’était prévisible, autant un fiasco que la gestion catastrophique de la crise sanitaire du gouvernement ! Que du mensonge, tout ce gouvernement doit démissionner, c’est un véritable naufrage !
40 Bonjour monsieur Castex deja merci pour votre disponibilité Ma question porte sur les relations entre le membres du gouvernement Il y a des groupes d'affinité dans le ou tout ça reste professionel ?
40 Bonjour, je ne comprend pas pourquoi votre gouvernement refuse d'écouter les citoyens réunie pour la convention citoyenne sur le climat au hasard par votre gouvernement, cela redonnais vie à la démocratie mais vous n'avez rien retenue de leurs conclusions ...
40 êtes-vous conscient que la politique que mène votre gouvernement ne fait que maintenir un système qui va à sa perte sous respiration artificielle ?
40 Jean a failli dire quelque chose, merci Samuel. Est-ce qu'il est possible de savoir comment le gouvernement compte assurer la valeur du bac qui risque d'être galvaudé suite au contrôle continu ?
40 aucun argument contre le cannabis donc, vivement que votre génération parte du gouvernement
40 il ne réponds à aucune question c'est que de la langue de bois il y a aucun intérêt à part comprendre qu'on a un gouvernement claquée
40 Bonjour monsieur Castex, pouvez vous commenter la politique de communication du gouvernement en ce début d'année, avec notamment le concours d'anecdote entre monsieur Macron et McFly et Carlito ?
40 A quand un intérêt du gouvernement pour la culture (cinéma, concert...) et sincère car un des secteurs oubliés
40 Bonjour Mr Castex, Qu'elle réponse avez vous face aux voix accusant votre gouvernement de jouer avec les limites de notre démocratie (Veillée parlementaire, 49.3, droit de manifester,... ). Merci pour votre réponse
40 Bonjour, Comment justifiez-vous le fait qu'en pleine crise sanitaire, les députés de l'assemblée aient pu s'augmenter ? Comment le gouvernement gère il son train de vie ?
40 pourquoi le gouvernement a refusé autant de proposition de la convention sur le climat ?
40 @samueletienne Que fait le gouvernement pour ne pas se retrouver à la merci de laboratoires privés en matière de livraison de vaccins ?
40 Bonjour M.Castex, pourquoi vouloir dialoguer aujourd'hui avec les jeunes alors que le gouvernement leur tapait dessus il y a peu quand ils portaient un gilet jaune ?
40 @samueletienne Que fait le gouvernement pour ne pas se retrouveer à la merci de laboratoires privés en matière de livraison de vaccins ?
40 Bonjour Mr Castex, comment vivez vous ce démarrage mitigé du porte parole du gouvernement sur Twitch?!
40 Merci beaucoup monsieur Castex, mais vous ne m'avez pas convaincu par vos réponses. Mon avis sur la gestion de la crise par votre gouvernement n'a pas changé...
40 Bravo Samuel pour cette super interview malgré le premier ministre qui ne peut critiquer le gouvernement
40 Qu’en est-il de la législation sur les cryptomonnaies? Pourquoi autant les taxer? Une peur du gouvernement?
40 Pourquoi des membres de votre gouvernement continuent d'employer des termes provenant de l'extrême droite (islamo-gauchisme, ensauvagement, etc) ? Quelle est la finalité de cette pratique ?
40 Je m'exprime pour toutes les personnes qui peuvent pas s'exprimer dans le chat, Votre gouvernement est une fraude et votre langue de bois est à gerber, et Samuel arrête d'esquiver les questions sur Gerald Darmanin
40 Je trouve qu'un gouvernement qui garde un homme accusé de viol en son sein manque beaucoup de civisme !
40 Bonjour monsieur Castex deja merci pour votre disponibilité Ma question porte sur les relations entre le membres du gouvernement Il y a des groupes d'affinité dans le ou tout ça reste professionel ?
40 franchement c'est intéressant d'entendre un membre actif du gouvernement sans que ce soit forcément de la propagande
40 Bonjour, Quels sont les plans d'actions envisagés par le gouvernement pour renouer la relation de confiance entre la police et les citoyens ?
40 Bonjour, est-il normal d'avoir un homme ayant AVOUÉ échanger des faveurs contre des actes sexuels au gouvernement ? Trouvez vous cela sain pour notre société ?
40 Ne trouvez-vous pas le pouvoir beaucoup trop concentré sur le gouvernement ? N'aurait-il pas mieux valu au contraire associer davantage le parlement à vos décisions plutôt que de vous cacher derrière l'état d'urgence et tout décider de vous-mêmes (d'autant que la crise se prolonge)
40 Bonsoir je passe en coup de vent en direct du Pas-de-Calais pour signifier à Jean Castex et son gouvernement de pitres doivent dégager au plus vite. Bisous #FCBienveillance
40 Bonjour, pourquoi les décisions du gouvernement ait été autant centralisées malgré la diversité du territoire ?
40 Comment se fait-il que le gouvernement ait du mal à convaincre les français ? Pourquoi une telle défiance ? Est-ce qu'à un moment le gouvernement ne doit pas se remettre en question sur les méthodes pratiquées ?
40 Pourquoi le gouvernement fait traîner sur la question de la proportionnelle ?
40 On passe notre temps à contracter des dettes phénoménales pour camoufler une fausse croissance. Nous sommes en réalité en récession depuis des années et aucun gouvernement n'a le courage de regarder la situation en face..
40 Convention citoyenne quelle rigolade ... on vous écoute,  mais on fait se que l'on a prévu... gouvernement de complaisance
40 Bonjour, comment le gouvernement pourrait renouer la relation de confiance entre les forces de l'ordre et les citoyens ?
40 c'est trop facile d'utiliser la carte c'etait pas moi, je n'etais pas la pour les masque. c'est un représentant du gouvernement. On veut de la verité, meme si c'est on s'est trompé. La c'est se moquer du monde. on a pas 4 ans
40 La réforme constitutionnelle portée par M. Bayrou se fera-t-elle véritablement avant la fin du quinquennat malgré un Sénat réticent et un gouvernement qui traine des pieds ?
40 La réforme constitutionnelle portée par M. Bayrou se fera-t-elle véritablement avant la fin du quinquennat malgré un Sénat réticent et un gouvernement qui traine des pieds ?
40 Un mot sur le glissement vers l'extreme droite de votre gouvernement. Mr Darmanin a recemment dit à Mmme Le Pen qu'elle était "trop molle"
40 n'est-il pas paradoxale d'expliqué que la proximité est la clef, quand le gouvernement vise a centralisé le plus possible le pouvoir?
40 Quels sont les plans d'actions envisagés par le gouvernement pour renouer la relation de confiance entre la police et les citoyens ?
40 Quels plans d'actions est envisagés par le gouvernement pour renouer la relation de confiance entre la police et les citoyens ?
40 Quels sont les plans d'actions envisagés par le gouvernement pour renouer la relation de confiance entre la police et les citoyens ?
40 comment vivez vous le fait d'avoir un mis en examen pour viol au gouvernement ?
40 Bonjour, estimez vous ce soir faire de la communication pour le gouvernement, plutôt que dire votre avis personnel ?
40 Les résultats de la CONVENTION CITOYENNE ne sont pas satisfaisants avec la LOI CLIMAT, comment vous voulez atteindre les objectifs avec tant de refus du gouvernement ? Vous avez parlez de "reconsommer fortement" ça part mal
40 Avez-vous des envies d'autres responsabilités dans le gouvernement?
40 M.le 1er ministre, bonsoir pourquoi le Gouvernement n'a pas soutenu financièrement notre industrie pharmaceutique et ne sommes nous pas en retard sur ce sujet quand on voit l'industrie américaine. bien cordialement
40 @samueletienne Pourquoi un tel revirement du président Macron sur la suppression de l'ENA ? c'est la fabrique d'une élite qui est très présente dans le gouvernement
40 @samueletienne Pourquoi un tel revirement du président Macron sur la suppression de l'ENA ? c'est la fabrique d'une élite qui est très présente dans le gouvernement
40 Pourquoi le gouvernement a voté la loi de sécurité globale sachant que elle est considéré comme liberticide pour de nombreuses personnes et les manifestations continuent ?
40 Tout ce live pour avoir les mêmes éléments de communication du gouvernement en boucle. Ca va être long les deux heures.
40 Bonjour Mr Castex, Qu'elle réponse avez vous face aux voix accusant votre gouvernement de jouer avec les limites de notre démocratie (Veillée parlementaire, 49.3, droit de manifester,... ). Merci pour votre réponse
40 bien que n'étant pas d'accord avec le gouvernement, j'estime que tous ceux qui sont à des postes de haute responsabilité devraient être vaccinés prioritairement, pourquoi le gouvernement ne donne t-il pas l'exemple ?
40 Bonjour Mr le 1er ministre, c'est une question un peu anormale mais je vous la pose ce soir. Pourquoi votre gouvernement est de plus en plus islamophobe? En effet qu'avons nous faits nous en tant que musulmans pour recevoir autant de haine de la part du gouvernement et des médias. Nous vous rappelons que nous n'avons rien à voir avec les terroristes mais tout nous retombe dessus de par vos lois récente et votre attitude envers nous.
40 Ouïghours : le gouvernement privilégie l'économie au droit de l'homme ?
40 Bravo au gouvernement !! Les autres n'auraient certainement pas fait mieux !!
40 Ça ne sert à rien de venir raconter du vide ici. C'est le même discours hypocrite du gouvernement.
40 Bonsoir à vous deux. Au vu du débat sur les lits de réanimations, ne pensez vous pas qu'il y a un soucis en terme de communication entre le gouvernement et les citoyens français ? Est ce que ce constat est principalement du à la comm du gouvernement ou à la mauvaise compréhension du peuple français, ou les deux ?
40 Puisque vous dites vous sentir à l'aise dans ce gouvernement, est-ce que ça veut dire que le président Macron est de droite ?
40 bonsoir le gouvernement a t-il misé sur la communication au travers d'influenceurs etc  ?
40 Votre réponse est scandaleuse monsieur le premier ministre. M. Darmanin bénéficie d'une instruction à charge et à décharge, ce qui constitue son droit à la présomption d'innocence. De notre côté, nous avons droit à un gouvernement honorable et morale, c'est même le minimum syndical. Si vous cherchez la raison de la rupture des gens avec l'Etat, ne la cherchez pas beaucoup plus loin.
40 foutez moi tous ce gouvernement en tole.. la est le meilleur endroit pour eux mais surtout pour les FRANçAIS
40 Le Complotisme a grandement augmenter pendant cette crise par manque de transparence du gouvernement, par quelle moyen compter vous regagner la confiance des français et réduire la défiance envers les infos officiel
40 M. le PM, et la Coupe du Monde au Qatar. Le gouvernement ne devrait-il pas dénoncer son organisation suite aux révélations sur les 6500 tués sur les chantiers?
40 Bonsoir, alors oui il y a la problématique du covid, mais les accusations envers Darmanin sont-elles compatibles avec ses fonctions au sein du gouvernement ?
40 quel est votre but ici ce soir ? vous ne voulez "pas plaire" vous dite. Cependant, la stratégie de communication du gouvernement est pourtant plus qu'évidente (Le président avec McFly & Carlito, Atal avec les influeuceurs etc). Enfin, il est notoire que vous n'aimez pas etre mis en avant. Alors je me répète, pourquoi être la ce soir ?
40 Bonjour, Mr Darmanin a reconnu avoir négocié des faveurs sexuelles en échange de servies liés à sa fonction, le tout à une femme dans une situation difficile. C'est de l'abus de pouvoir. Fier de l'avoir au gouvernement ?
40 jean castex quel est la vision du gouvernement sur les droits lgbt
40 Bonjour, on taxe quand les grosses entreprises et les plus riches qui ont profiter largement de cette crise pour se faire de l'argent pour financer justement les mesures proposés par le gouvernement ?
40 Langue de bois a tout va, il est beau le débat démocratique à coup d'ordonances et a ignorer le peuple en colère depuis des années. Honte sur le gouvernement.
40 Bonsoir, est-ce qu'on peut enfin savoir pourquoi DARMANIN est toujours au Gouvernement ?
40 Les résultats de la CONVENTION CITOYENNE ne sont pas satisfaisants avec la LOI CLIMAT, comment vous voulez atteindre les objectifs avec tant de refus du gouvernement ?
40 Bonsoir à tous! Quelle vision a M.Castex (et son gouvernement) de(s) évolution(s) du secteur agricole français et européen?
40 Reconnaissez-vous le cafouillage du gouvernement à propos des masques il y a un an adfaceHein
40 Quelle est la part de responsabilité d'un gouvernement (le vôtre, mais aussi en général), dans la montée des extrêmes?
40 VOUS etes à la tête d'un gouvernement d EXTREME DROITE HypeYikes HypeYikes HypeYikes
40 @samueletienne Pourquoi les lieux de cultes restent ouverts alors qu'ils sont propices au rassemblement et à la convivialité, argument utilisé par le gouvernement pour justifier la fermeture des lieux de culture ?
40 Bonsoir Monsieur Castex, quelle est la part de responsabilité du gouvernement dans les multiples échecs lié à la gestion de la crise (masque,déconfinement,...)
40 Bonsoir, Comment a été reçue et perçue votre participation au live de ce soir à l’Élysée et au sein du gouvernement ? Merci !
40 pourquoi laisser M darmanin avoir ouvertement des propos d'extrême droite sans réagir? vous partagez des opignons au gouvernement ??
40 QUESTION : le gouvernement envisage t'il une date de réouverture des bars/resto/ciné/musée, etc.. ?
40 Il pourrait éviter de parler des Français comme des enfants de 10 ans ? Le paternalisme de ce gouvernement et de ce président n'a pas de limite LUL
40 Mais quand est-ce que le gouvernement comprendra que cette épidémie n'est pas la pire ! Et même si vous n'êtes pas d'accord quel est le but ? L'hiver prochain sera exactement le même, on va vivre toute notre vie sous couvre feu ??
40 Bonjour, on vous déteste, vous, le gouvernement, le président. Pourquoi ne démissionnez-vous pas malgré nos demandes réptétées ?
40 Bonjour mr CASTEX, Comment acceptez vous d'avoir un violeur comme Darmanin au sein de votre gouvernement ?
40 Pourquoi le gouvernement ne prend que des décisions court terme et aucune décisions long termes ?
40 pourquoi la politiques de macron et ses ministre ont été la pour favoriser les plus riche et ignorer les plus pauvres? ( 73% des français se sente perdant avec votre gouvernement)
40 Bonsoir, quel est la position du gouvernement vis à vis de la situation des Ouïghours en Chine ?
40 @samueletienne comment justifier de garder au gouvernement Mme Vidal après toutes ses polémiques et son manque d'actions ?
40 @samueletienne M. Castex, le gouvernement a annoncé il y a 1 an la prolongation des financements de thèses. Un an après, on en est où ? La recherche en France, c'est surtout ses doctorants !
40 Bonjour, que faire contre la défiance envers les scientifiques ? Que compte faire le gouvernement pour assurer une information scientifique de qualité ? Les fakes news et manipulation de chiffres sont partout aujourd'hui, du côté des médias ou même parfois du gouvernement ...
40 J'irai regarder BFM la prochaine fois que je veux voir quelqu'un défendre le gouvernement comme si sa vie en défendait. Comme prévu on juste un discours politique. rien n'est dit, que du bla bla
40 La croissance n’es pas très compatible avec l’écologie qui est censé être une préoccupation primordiale du gouvernement
40 Le gouvernement ne prend pas des mesures nécessaires avec la crise climatique et environnementale que nous vivons, est-ce une volonté ou une incapacité de votre part @samueletienne
40 c'était compliqué il faut comprendre que la position de Castex l'empêche de répondre a tout. Mais au moins c'est fait et nous savons qu'il faut éviter d'inviter des membres du gouvernement.
40 Bonjour M. Castex, une question sur le choix des mots ce soir, vous employez un vocabulaire et des modes d'expression parfois complexes et détournés par rapport au sujet des questions posées. Est-ce une posture que les membres du gouvernement doivent entretenir lors de leurs moments d'expression publics ? Ou vous est-il possible, ce soir, d'employer des formulations plus simples et plus directes dans vos réponses ? Merci d'avance et merci pour ces échanges ici sur Twitch.
40 Les filles de Monsieur castex envoyez moi votre snap en dm j’ai toujours rêvé de baiser le gouvernement d’une façon ou d’une autre
40 FC Langue de bois. Vous avez été très décevant et pas à la hauteur, à l'image du gouvernement.
40 Il représente bien la déshumanisation du gouvernement, ses réactions et réponses n'ont rien de naturelles, cependant Samuel est excellent, pas simple d'interviewer un mur. Hollande était beaucoup plus humain dans ses réponses (Certainement car plus au gouv.)
40 @samueletienne Mr Castex, parlez vous en tant que "personne libre" ou en tant que représentant du gouvernement ce soir ?
41 Lyon
41 Lyon
41 lyon
41 Lyon
41 Lyon
41 Lyon
41 lyon
41 Lyon
41 Marseille allez laaa
41 Grenoble
41 Grenoble
41 Grenoble !
41 Grenoble
41 Grenoble
41 Grenoble
41 grenoble
41 Chambéry / Savoie
41 Marseille
41 Marseille
41 Marseille
41 MARSEILLE
41 Marseille
41 nice.
41 nice
41 NICE
41 Nice
41 Nice et Recif
41 Nice
41 Nice IKEA !
41 Annecy
41 annecy
41 Annecy
41 Bonsoir d’Antibes
41 Avignon
41 AVIGNON
41 Avignon
41 Avignon
41 Aix en Provence
41 Genève !
41 chambery
41 La Ciotat !!
41 Tournon
41 Manosque
41 MANOSQUE
41 Chambéry !
41 Chambéry
41 Chambéry
41 savoie
41 Geneve !
41 GENEVE
41 geneve
41 Haute-Savoie
41 annemasse
41 Biot
41 Antibes
41 Montbrison
41 Morzine
42 Mr Castex comment expliquez vous que nous manquions de lit en France et que l'hôpital continue a supprimer des lits de réanimation ? pourquoi le numerus Closus n'a toujours pas sauté pour que l'on forme plus de médecin !!
42 L'hôpital c'est un sujet sur lequel vous ne pouvez pas convaicre sans appliquer des mesures drastiques, le nombre de lits n'est qu'un cas qui montre l'état de délabrement de ce corp. Moi j'entend ce que vous dites, mais rien ne me convainc, je reste persuadé que les soignants on beoins d'aide
42 on veut des moyens pour les hôpitaux! rien ne s'est passé en 1 an ! on veut des lits, des soignants, de l'attractivité ! arrete de mouliner! arrete de mentir! on ne t'a rien demandé, et tu nous mens en te serpillant sur notre dos, les soignants!
42 on tue l'hôpital encore plus rapidement ...
42 Bonjour, Monsieur le Premier Ministre, A quand une réforme de l'hôpital, travaillant en réa en tant qu'infirmier nous souffrons tout les jours, des arrêts à la pelle, manque de matériels, pas assez de personnels. Tout cela met des patients en dangers et les soignants. Quand allez vous occupez des soignant
42 Bonjour, Monsieur le Premier Ministre, A quand une réforme de l'hôpital, travaillant en réa en tant qu'infirmier nous souffrons tout les jours, des arrêts à la pelle, manque de matériels, pas assez de personnels. Tout cela met des patients en dangers et les soignants. Quand allez vous occupez des soignant
42 bonsoir Mr le premier ministre. Ne pensez vous pas qu'il faudrait vraiment augmenter le corps médical pour rendre ce métier attrayant et ne plus avoir d'hôpitaux saturé qui sont ce qui décide des actes de l'État ?
42 Sommes-nous d’accord sur le fait que les restrictions actuelles et anciennes sont dues au fait que nous ne pouvons pas soigner tout le monde si le nombre de malades devient trop important ? À cause de ces mesures, la crise du covid nous a coûté plusieurs dizaines de milliards d’euros. Pourquoi ne pas avoir mis cet argent et pourquoi ne pas le mettre aujourd’hui dans plus de moyens pour les hôpitaux (construction massive de nouveaux hôpitaux ainsi que recrutement massif de médecins/infirmiers ?
42 Vous mentez ! Vous supprimez des lits et démantelez l’Hôpital public ! Comment justifiez vous vos propos dans Ouest-France ? "Faut-il dimensionner les services, notamment ceux de réanimation, en fonction d'une crise qui survient une fois par siècle ?" (5 février).
42 Cette "interview" est moins agréable et intéressante que la précédente. Par rapport à la santé, il ne fallait pas au fur et à mesure des années, fermer des chambres/lits à l'hôpital (suppression de personnel) !
42 Bonsoir, pourquoi la fonction publique est elle dénigrée par le gouvernement ? Il n'y a pas de postes, ni dans les hôpitaux, ni dans la recherche, notre domaine médical est en train de s'effondrer. On forme des gens, mais on ne valorise ni leurs compétences ni leur motivation. N'est ce pas ridicule de ne pas remplacer les départs en retraite ?
42 Bonsoir Mr. le ministre, nous n'avons quasiment pas entendu parler des maladies hivernales comme la grippe cette année, grâce au port du masque, aux gestes barrières, cela compense-t-il le nombre de patients dans les hôpitaux par rapport aux années précédent le covid ?
42 @samueletienne Est-ce que parmi les personnes décédés avez vous, dans les chiffres inclus des personnes n'ayant pas eu la covid ? Ou bien avez vous demandé aux hôpitaux d'inclure des personnes non contaminés pour "gonfler" les chiffres ? Merci.
42 Bonsoir. Comment expliquez vous que le Pas de Calais ait été confiné le week-end à cause de la tension hospitalière et le Nord non, alors que des patients de Dunkerque ont été envoyés dans des hôpitaux du 62 ? merci de votre réponse.
42 Bonjour Jean, j'ai l'impression que votre comunication joue beaucp sur la culpabilisation des citoyens dans la propagation du Covid-19, pourtant votre gouvernement ne fait que réduire les lits d'hôpital et les capacités d'accueil
42 pourquoi encore des réductions de budgets dans les hôpitaux ? vous êtes incohérent !!
42 Question pour Monsieur Castex, Si vous dites qu'on ne peut pas augmenter les capacités médicales facilent, pourquoi ne pas avoir augmenté les moyens pour les hôpitaux, pour au moins se donner une chance d'y arriver ?
42 Pourquoi démarquer l'île-de-france du Pas-de-Calais alors que le taux d'incidence à Paris est beaucoup plus élever et que les hôpitaux commencent à saturer? Je comprend ça comme "le Pas-de-Calais n'apporte rien économiquement parlant à l'Etat"
42 Bonjour Mr Castex et @samueletienne, que comptez vous faire concernant l hémorragie de personnels hospitaliers dans l'hôpital publique? Les soignants partent dégoûter de leurs métiers et des conditions d exercices dégradées, de la maltraitance institutionnelles (harcèlement moral de la part de la direction notamment) et gestion catastrophique. Le Ségur et ses 180€ ne règle pas grand chose, on fuit cet hôpital qui nous détruit et j'ai peur pour les années à venir. Et Merci Samuel
42 Bonjour vous travailliez au Ministère de la Santé dans la deuxième moitié des années 2000, notamment sur la réforme de l’hôpital, l’introduction de la notion de « rentabilité » de l’hopital, etc. Nous sommes plus de 10 ans plus tard et cette crise fait apparaître les apparents manques de moyens de l’Hôpital public. Payons-nous aujourd’hui le prix de la réforme de 2007 ?
42 Concernant les hôpitaux, Pourquoi ne pas avoir accordé la revalorisation salariale que demandaient les infirmiers et infirmieres à savoir 300€ de plus ?              Cette revalorisation salariale se rapprocheraient du salaire moyen en Europe
42 Pensez vous que laisser les écoles ouvertes est plus important que de laisser des innocents mourir à l'hôpital
42 Peut-être faire des réponses plus claire car on est pas à la tv? c'est pas parlant pour tout le monde. L'hôpital va t-il avoir des aides financières? oui/non. Les gens sans travail moins de 25 ans auront-ils de l'aide ? oui/non
42 est-ce que vous allez profiter de la crise pour réformer le système de santé au lieu de continuer la destruction des lits, des urgences et des lieux de santé ?
42 Bonjour, je suis soignant aux urgences dans un CHU parisien. Avant la COVID, il y avait la crise de lhôpital publique que le ségur de la santé n'a rien résolu. puis arrive la COVID où nous sommes en 1e ligne comme vous le dites et où nous avons l'impression d'être des martyrs sacrifiés devant cette misère quotidienne. Des mesures seront-elles prises envers les soignants en dehors de la prime ridicule de l'année dernière ?
42 "on ne crée pas de la ressource médicale en plus", de là à dire qu'il y a une erreur de la gestion des hôpitaux les dernières années par le gouvernement il n'y a qu'un pas non ?
42 Bonsoir, que pensez-vous de la politique de rentabilité de l'hôpital public?
42 Arrêter de licencier et de couper les budgets des hôpitaux c’est pas un contradictoire avec ce que vous dites ????? Et les infirmières payer une misère.... BibleThump BibleThump BibleThump
42 Depuis les fermetures d'hôpitaux, combien de lits on été supprimés ? Ceci concerne les derniers gouvernements.
42 En faisant ca, cela dit aussi aux patients qui ne sont pas covid, qu'ils ne peuvent pas venir a l'hopital se faire soigner. On ouvre pas des lits, on en supprime
42 ne pensez pas vous le problème a l'envers en évacuant des patients covid parisiens dans d'autres régions pour désengorger les hôpitaux au lieu de confiner ?
42 Mr Castex, pourquoi ne pas donner plus de moyens aux hôpitaux. Vu le classement de la France dans le domaine des salaires des personnels soignants et vu leur manifestations avant la crise...
42 Bonsoir, pourquoi ne donnons nous pas des moyens supplémentaires aux hôpitaux qui souffrent depuis des années des restrictions budgétaires (comme de nombreuses sections du service public).
42 Bonsoir Mr le 1er ministre pouvez vous nous parler cybersécurité ? notamment des attaques informatiques sur les hôpitaux et si vous allez augmenter les affectifs/budget de l'ANSII ?
42 Augmenter le nombre d’hôpitaux sans augmenter le nombre de médecin n’a pas de sens et ne réglera pas le problème...
42 L'été dernier , ce fut OPEN BAR , sur la région PACA nous étions en zone bleue. il y avait seulement 8 cas sur l'hôpital référent ( Cannes ) .
42 Oui mais pourquoi avoir DIMINUER le nombre de lits en réanimation et les autres service alors que les services sont à l'agonie.
42 Bonjour j’ai une question concernant la vaccination. Je suis infirmier libéral, je vois que la vaccination est possible pour les médecins libéraux, pour les pharmaciens et peut être pour les vétérinaires, quand sera t’il possible pour nous de vacciner aussi autrement que dans des centres de vaccination ? J’ai le sentiment que notre profession d’infirmier libéral n’est pas utilisée à sa juste valeur
42 Mr le premier ministre à quznd une vrai valorisation des professionnels paramédicaux hospitalier et de ville ?
42 Bonjour, le nombre de lits en réanimation augmente malgré la vaccination en cours. Ne trouvez vous pas cela inquiétant?
42 bonsoir je suis etudiant en medecine je ne comprends pas pourquoi vs avez besoin de bcp de soignants mais vs n augmentez pas le numerus clausus.  Merci
42 On ne voulait pas que des lits d'autres services soient transformé en lit de réanimation, on voulait des lits de réanimation en plus sans toucher les autres services
42 Mr Castex, vous avez participé à la tarification à l'acte dans les hopitaux, aujourd'hui très largement décrié par tout le secteur hospitalier comme l'une des causes de la souffrance de l'hopital. Qu'avez vous à leur répondre ?
42 il a raison, ça se forme pas comme ça les médecins les gens
42 Pourquoi le gouvernement n'utilises pas les cliniques privées pour le transfert des malades ? Je travaille à l'hopital et quotidiennement je vois des transferts dans d'autres départements alors que la clinique privée d'en face a des lits de réa disponibles...
42 bonjour M. Castex, pourquoi les obeses de moins 50 ans ne peuvent pas se faire vacciner? les obèses représentent 50% des patients en réanimation
42 Quel sont les actions du gouvernement pour limiter les cyberattack sur les hôpitaux ?
42 Pourquoi l’hôpital est en manque de moyens depuis des années alors que l'on taxe le plus au monde rendez l'argent
42 Les soignants veulent se faire vacciner avec le vaccin utile face aux variants ! @samueletienne
42 Mr castex Pourquoi est ce que les lits continuent ils de fermer dans les hopitaux alors que les medecins et les infirmiers en ont besoin de plus en plus en cette période?
42 Mr castex Pourquoi est ce que les lits continuent ils de fermer dans les hopitaux alors que les medecins et les infirmiers en ont besoin de plus en plus en cette période?
42 Question bête @samueletienne Mais pourquoi il a autant de morts dans les EPHAD ? Alors que les visites sont rares, les soignants vaccinés etc ?
42 A Lyon, j'ai eu l'occasion d'entredre que des lits de réanimation dans des hopitaux privés on tété ouverts pour soulager des hopitaux publiques. Mais les hopitaux privés n'ont reçu AUCUN patients. Pourquoi ?
42 bonsoir M. Castex. pourquoi le nombre de lits dans les hôpitaux publics n'a-t-il pas ou peu augmenté en 1 an ?
42 Non non je suis infirmier en réanimation les capacités n’ont en aucun cas augmentés.
42 Mais on veut bien se faire vacciner !! Seulement vous avez attaché tellement d'importance aux complotistes (même parmi les soignants et le personnel des EHPAD !!!) que la vaccination est extrêmement lente en attendant que ces personnes, prioritaires, veuillent bien changer d'avis !!
42 Le CHU Toulouse as prouvé que le couvre feu a 18h était contre productif, pourquoi laissez cette mesure en place ?
42 @samueletienne Pourquoi ne pas donner plus de ressources à la recherche ? En temps de covid, la recherche médicale nous a sauvé. La France est très en retard en terme de budget dédié à cette recherche, notamment scientifique.
42 Il faut les payer surtout ! On en parle des salaire en hopital?
42 Alors pourquoi on a supprimer 8 poste de médecin urgentiste au CHU de TOulouse ???
42 Vous avez donc fait pâtir les autres services pour augmenter les lits en réa. Ce qui privent pleins de gens de soins. @samueletienne
42 Ok, il faut 7 ans pour former un anéthésiste réanimateur. Mais dans ce cas, peut il promettre que dans 7 ans, il y aura plus de lits de réanimation?
42 Bonsoir M. Castex, pouvez vous nous rappeler quel rôle vous jouyiez en 2006 pour le plan Hôpital ?
42 Allez vous continuer a reprimé les soignants losqu'iels demandent de la considération
42 Est-ce qu'il n'aurait pas mieux valu d'avoir une politique de conservation des lits à l'hôpital ? Un transfert coûtent plus cher qu'un lit, non ?
42 Pourquoi vous n’aimez pas les fonctionnaires (hors soignants) qui bossent pour un smic, sans prime Macron , avec du bashing permanent.
42 Bonsoir, pourquoi, en 1an, ne pas avoir ouvert des nouveaux lits de réanimation  ?
42 et les hopitaux privés qui ont des milliers de lits vide ??
42 Bonsoir M.castex pourquoi vous ne confinez pas l'île de France malgré les hôpitaux surchargés
42 une question sur les cyber attaques des hôpitaux ?!
42 c'est pas le cas ? 30 000 nouveaux cas hier et les lits de réanimation qui commencent à être saturé
42 La vraie question est : Quelle est la règle qui guide une décision de confinement (ex : taux d'occupation des lits de réanimation) ?
42 Et utiliser les médecins de l'armée ça ne marcherai pas ?
42 Le CHU Toulouse as prouvé que le couvre feu a 18h était contre productif, pourquoi laissez cette mesure en place ?
42 Mr le premier ministre, a quand une vrai re-evaluation des métiers paramédicaux? séchant que le Segur ne comble que partiellement les inégalités depuis 1960 ?
42 Et l'argent pour l'hôpital ? Il faut en débloquer
42 pourquoi fermer des hopitaux pendant la pire crise sanitaire du siècle ?
42 Bonjour, pour moi la vraie question est la santé ! 1 an et pas de nouveaux lits ouverts ...
42 et nous on sait ce que c'est que les personnes qui bossent dans les hopitaux subissent
42 pourquoi avoir détruit le système hospitalier en pleine pandémie mondiale ?
42 Comment un hôpital peut peut être
42 Sauvez l'hôpital !
42 Pourquoi avoir continué à supprimer des lits à l'hopital en pleine crise sanitaire? @samueletienne
42 Pourquoi déplacer des patients par avion quand on aurait pu augmenter le nombre de lits ?
42 la créations des lit d'hopital ... nn mais vous avez mal compris
42 Les abonnements payants (sub) sont désactivés pour l'instant. Soyez patients.
42 Que pensez-vous de rendre la vaccination obligatoire pour le personnel soignant ?
42 Bonsoir, à partir de quels signes considériez vous que la crise sanitaire sera passée et reviendrez vous sur les mesures d'urgences prises lors de cette crise ?
42 pourquoi les profs ne sont pas prioritaire à la vaccination comme les soignants ?
42 Comment les hopitaux oeuvent avoir une dette ?! C'est stupide
42 Et les contrats pour les infirmières ? 3 ou 4 ans pour avoir un cdi
42 Bah vas y recrute des médecins
42 Si vous avez besoin de bras pour monter des lits de réanimation IKEA je suis là
42 Bonjour  mr castex, planifiez vous deja l’apres pandemie, et quels sont vos Plans pour l’hopital public?
42 Bonsoir M. Castex. Pourquoi le nombre de lits dans les hôpitaux publics n'a-t-il pas ou peu augmenté en 1an ? Où est le "quoi qu'il en coûte" pour les hôpitaux ?
42 il serais peut être temps d'aider les hopitaux !
42 Pourquoi les hopitaux privés n’ont-ils jamais etaient réquisitionnés ??
42 pourquoi les profs ne sont pas prioritaire à la vaccination comme les soignants ?
42 Pourquoi les cliniques privées qui sont capables d'accueillir des malades ne sont pas solliciter?
42 Pourquoi ne pas rembourser tout simplement les consultations chez le psychologue ?
43 🤨 Je résume : ce fût 1h30 de  L A N G U E     D E    B O I S 🥲
43 b
43 b
43 b
43 b
43 B
43 s/o Jean
43 Hello les b
43 G A N J A
43 o m g
43 O M G
43 Il comprend r au format
43 b
43 b
43 Je comprend R, mais Dis lui ! LUL
43 G
43 g
43 g
43 v word
43 o
43 "le live a commencé" m d r
43 i
43 I
43 i
43 g
43 g
43 Tourcoi g
43 la 5g
43 g
43 45K déjà
43 Bon adieu x)
43 o
43 O
43 o
43 i
43 M D R
43 R
43 go GTA V
43 p
43 p
43 p
43 p
43 Orl2qns /
43 n'imp c'est  ni'mp
43 30-13 = 8 !!!!
43 o
43 p
43 Kc ou BDS ?
43 u
43 u
43 La qurestion est Pou
43 k
43 K
43 otp4K otp4K otp4K otp4K
43 Big W
43 Vita = clown
43 g pa konpri
43 ++
43 k
43 k
43 VIVE LA KC
43 z
43 z
43 ss
43 ve
43 ik
43 @Theorus_ tg
43 jj
43 kl
43 é
43 aa
43 Jk’
43 ù
43 ui
43 ui
43 tl
43 !subs
43 fe
43 hh
43 kk
43 pd
43 pd
43 mh
43 iiii
43 aloes pépé
44 Coucouuu !
44 COUCOUUU
44 coucouuu
44 Saluuut
45 Salut
45 salut
45 salut !
45 salut
45 salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 salut
45 salut !
45 Salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 Salut
45 salut @MrBobyyy
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 salut les rhey
45 Salut les décandents
45 Salut !
45 salut
45 salut
45 Salut
45 Salut
45 salut
45 salut
45 SALUT
45 salut
45 Salut
45 SAlut
45 salut
45 salut
45 SALUT
45 Salut
45 salut !
45 salut !!
45 Salut
45 @xanixx01 SALUT
45 salut,
45 salut
45 salut
45 Salut
45 Salut !
45 Salut !
45 Salut !
45 salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 Salut
45 salut
45 Salut !
45 Salut
45 salut
45 salut
45 salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 Salut
45 salut
45 salut
45 Salut !
45 Salut ! 😁
45 Salut !
45 salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 Salut
45 salut
45 salut
45 salut
45 Salut !
45 SALUT
45 salut
45 salut
45 salut
45 ouiiiiiiiiii !! <3 salut
45 salut !
45 Salut messiers
45 salut les djeunss
45 salut !
45 Salut
45 Salut
45 Salut
45 SALUT J34n C4st3x
46 Lille !
46 Lille
46 Lille
46 LILLE
46 lille
46 Lille
46 LILLE
46 lille
46 Lille
46 Lille
46 Lille
46 lille
46 Lille
46 Lille !
46 Lille
46 Lille
46 DUNKERQUE
46 Dunkerque
46 Dunkerque
46 Dunkerque
46 Dunkerque
46 arras
46 Arras
46 Valenciennes
46 Béthune
46 Tourcoing
46 Maubeuge
46 Calais
46 62 pas de Calais
46 Mons
46 Avesnois
47 Bla Bla Bla... ResidentSleeper
47 bla bla bla bla
47 bla bla
48 dans la SAUCE
48 LA SAUCE
48 sauce marinara
48 dans la SAUCE BigPhish BigPhish BigPhish BigPhish VoHiYo
48 LA SAUCE
48 La sauce !!!!!!
48 LUL dans la sauce
48 Dans la sauce !
48 La sauce
48 La Sauce !!!!
48 Sauce bearnaise ou pas
48 Dans la sauce !
48 Castex dans la sauce 😂
48 castex dans la sauce
48 ou est la legalisation de la salade ??
49 lets go
49 Go Samuel go <3
49 GO SAMUEL GO !!!
49 LETS GO
49 LETS GO
49 LETS go
49 Lets go
49 LETS GO
49 @Yodalo0 go duoQ
49 go bren
49 Leeets go
49 Go go go
49 kamelFumi kamelFumi kamelFumi Go Momoooow
49 go fortnite!!!
49 Go StudForce
49 leeet's go
49 go
49 Let's go
49 LETS GO SAMUEL
49 GO Samuel ! zulzoBURN
49 let's go SAMUEL 👍
49 lets go
49 Lets go
49 GO BREN VIVE MOMOW
49 go apex
49 Lets go les gars
49 go bienveillance
49 let's go !!!!
49 let's go
49 GO BOYCOTTE
49 LETS GOOOO
49 Let,
49 Let's gooo
49 GIGA OOF
49 bongour
